还行吧: 小学生满大街不要太多哦玩不起怕了
我对球球的看法: 以前的球球和现在的球球真的不一样了，现在的球球没素质的人越来越多，真心玩的人越来越少！
什么破游戏: 你问问全服的人那个玩你这游戏不卡，我都玩你这游戏快5年了都没改善一下吗？
垃圾服务器: 我充了起吗有20000多 vr 杀马特都知道我 你这什么垃圾服务器我要退坑了
史上最垃圾的一个游戏: 越来越垃圾，只会叫人充钱，天天更新，不更就玩不了，希望大家不要下载
这网络我真的是服了: 动不动神游 动不动就转圈真nm垃圾
辣鸡游戏: 垃圾游戏，傻子一样的东西
为什么我的号没了我设置密码了
不好，只能玩一小时
新版本越来越卡？相当不稳定: 时常掉线，载入五分钟没开，重启一直没有反应！
fw游戏现在加速器横行连举报都没用？: 现在游戏里面随便打一局就两三个加速器我们还怎么玩？还没有举报通道，fw游戏玩nmb，兄弟们同意的顶
超级无敌差评差评，算了插插插插插。
，: 更新之后怎么卡的不得了
一进去就说一小时到了
这个游戏太假，还得推红字了。
老版球球好玩些，新版会气死人
官方能检查一下服务器吗，我发现有好多使用加速器的玩家，让我毫无游戏体验！
辣鸡游戏: 真是垃圾游戏没有一点技术水平，不知道怎么设计的
大家千万别下，
垃圾游戏: 玩球球大作战的人都是垃圾，被坑死了要
天天都更新，没完了: 真的是烦，三天两头更新，刚更新完，又要我更新，真的是没完没了，昨晚更新的我日
有人带加速器耍赖你们都不管
游戏太垃圾。: 垃圾游戏还要充钱。
玩球球，浪费生命。
连登陆都登陆不了了: 还没开始玩呢
请优化服务器，国外用户基本不能玩: 服务器做的不是很好
辣鸡游戏: 除了天天出搞钱的活动外就是一个星期一更新，天天骗小孩钱！
这游戏无敌了，皮肤毁了这游戏，真的，伤心病狂，鲨刁一样的疯狂出，虽然这些皮肤没有什么加成，但是网络是最大的问题，真心话
辣鸡: 天天更新nmsl啊。
自由模式互刷越来越多: 强烈建议自由模式禁止合作互刷，失去了最基本的乐趣，如果要合作互刷，可以去团队模式，要不然这个游戏玩家会越来越少
建议大家别充钱。充了钱也没有什么好东西，而且你的钱还会不明不白不见。
建议你们别充钱花了也没啥好东西
我就纳闷了为什么我用什么网都卡: 是我不配玩这个游戏了坑钱去吧看你还能挺多久
不要更新: 能不能不要一个月更新几百轮啊？？
手机号输入有误无法登录？我手机号用那么多年记得不比你清楚？
这个不出不行。
匹配的都是些什么玩意？全是小学生，还老是卡退
只能玩一小时？？？逗我？？一颗星也不想给
一大堆小孩子，根本就玩不了，这低端局一个会玩的都没有，挺浪费时间的，会玩的都在超神，也不给我匹配的个会玩的我怎么上升，一点游戏乐趣都没有，是时候退了。越来越差。
太气人了，太垃圾了: 你没有人匹配吗就不要匹配吗。匹配的全是一些技术有垃圾，又是满嘴脏话话的人，要不就是人机，你啥子段位匹配一点啥子段位的人吗，你给一个大神匹配4个青铜一群小学生，真的心态崩了
恶心游戏: 我是老玩家 球球越来越假了 充钱的永远厉害 我躲在队友肚子里也能被偷 也是厉害？只认钱不认人？难怪球球口碑越来越差那么多老玩家退游。不想说什么挺没意思的 以前的不充钱能得到皮肤到现在每个人都要充个几百块 那么缺钱？？？
垃圾游戏不接受反驳: 自从巨人网络接手就变成垃圾游戏了！再见了，玩了那么多年了。
卡的要死。我打王者吃鸡都不会这么卡。
要卡死了  不要说我家的网卡 是这个游戏卡
服务器真垃圾: 垃圾到不能再垃圾的游戏了，开加速器都卡的一批，什么垃圾游戏
啥玩意儿啊？登录都登录不上去。
掉钱眼了？: 打开商城全是要钱的活动除了签到免费以外其他的全部都要钱这游戏还是我以前那个游戏吗？
辣鸡: 辣鸡，给你一星都算好的，我一直都是因为怕卡，一直用流量打的球球，结果每次都关键时候给我卡，跟队友刷的时候也不卡，就该吃人了或者快被吃了的时候卡，因为我没充钱？我真服
气死人不偿命的游戏: 我也算是老玩家了，游戏刚出的时候就开始玩了，现在这游戏越来越花里胡哨，系统优化做好点吧，至少让那些嘴巴臭的玩家受到点限制吧，卸载了卸载了，这玩的不是游戏，是不开心
无法举报作弊的人: 玩自由单人模式时遇到很多两人合作的“合作狗”，一局游戏全是陪他们玩，结束了以后还没发举报他们，这游戏有点不合理，单人模式就不能互相合作，想玩合作就去团队模式，如果单人模式里有合作的也好让我们举报，然后交由游戏团队处理，或是封号或是限制玩单人，这样才有一个良好的游戏环境，也更公平公正的玩
周小兵: 你妈sb游戏卡死了
最近bug太多了
垃圾: 球球，充钱是你强大，这么好氪的游戏，你不下载我都觉得遗憾，快快下载。星星分期给一次一颗
没理由给他差评，呸呸呸！
游戏不好，很多人素质差
c: 超级好玩。匹配一分钟游戏三十秒。而且匹配的队友都傻比 不是挂机就是送。欢迎大家一起来玩
队友坑的要命，你能根据个人实力分配队友吗？
lj游戏: 总更新，一个星期要更新一回吗？
网络优化差的一批
单人模式不是单人的: 我觉得这个游戏单人模式设计的有问题，明明是单人，却可以找人合作，这让没有合作的人咋办，毫无游戏体验，单人就是单人，字儿摆在那儿，一个人的玩家刚复活就被合作的吃了，不管自己再怎么努力变大，也没有办法超过那些合作的人，这又体现出了人心真的恶心
更新太快: 太卡
什么鬼游戏？叫身份登录不给验证码。这不耍我吗？有病吧。
大家不要下载，坑人
不好的一点就是未成年的人要实名注册。
不好要身份证，几本上都未成年。
充值反馈: 我冲游戏也冲了很多 充值不到账 这个情况第一次见 我购买了一个贺岁嘉年卡 每次反馈都是1/2个工作日反馈 但是一点结果也没有 我也不知道你们这个服务器是怎么搭建的  想做大这点问题都搞不好？
什么玩意儿？我们小孩儿都根本没有身份证，还怎么注册？一颗星都不想给。
差评→_→差评→_→
这个游戏太卡了动不动就卡气的我差一点把手机摔了
生刺真会生恶心人: 生刺生我体内，本来要成第一的结果生个刺在我体内让别人吃了还不只一次，垃圾游戏，一星也不想给这是唯一一款让我恶心的游戏，游戏开发者妈妈死了真恶心，我们不合作的人永远超不过合作的人一出生就被合作的人吃了真垃圾不论出什么活动都要充钱，掉钱眼了吗，没有一个良心活动这游戏的劝退做得真不错
不是一般的卡，满格信号都卡的不能再卡了，wifi玩也一样
我在铁匠铺合成的炮制从早上八点喝到晚上五点还没喝出来一个皮肤都喝不出来
不分青红皂白就把信誉分扣了: 一个新手第一赛季开始玩。我是老玩家，玩个双冠被举报挂机，艹，真的是无语，反馈了还不回复，呵呵
开发人员辛苦了: 开发者真是辛苦了，我自己的号，好久不玩。登录了一下，由于之前我们的是苹果7p，现在换了别的设备，导致充值不到账。真希望开发者全家暴毙，谢谢
球球的感慨: 游戏充钱越做越好，系统越做越差，再好的网络，也会卡，bug太多，无语了……球球的初心全忘了。
球球官方的不作为: 有人发布不良言论，辱骂别人，我申请半天没反应哈哈哈哈哈
为什么这几天服务器一直卡满格网俩个人连
匹配的都是拉级队友，毫无游戏体验。
没意义: 这游戏 比王者荣耀小，玩起来比王者荣耀还卡一万倍  用流量wifi不是卡就是延迟。真垃圾 优化做的真差！
真是不知道说什么了，对网的要求太高了，卡的一批，5G网速都不能满足这个游戏
什么破游戏，??????坑了我几十块钱流量。??????
真的很卡很卡没特别好的网络根本玩不了，皮肤还贵 千万不要下载不要玩
这游戏越来越差了，官方只把游戏的重心放在怎么氪金上面了，而服务器卡的要死，怎么能让玩家玩得下去
铁匠铺我是真的服了 60级啥都砸不出来 绿胖子干啥吃的？
单排里面总有合作??，差评，游戏体验感差！: 单排里面总有合作??，差评，游戏体验感差！果断卸载坑碧游戏！
只能玩1个小时，皮肤也太难得了。
服务器很差很卡
我觉得内部优化有问题，网络稍微不好就会卡漂
总是诱导消费: 每次需要充钱的东西总会有个红点，怎么都弄不掉，玩球球的都是些小孩，这样诱导消费真的非常不好。
不是说一个小时吗？我才开一局，就到时间了，也太坑了吧？
不好玩退游了吧
真是不知道说什么了，对网的要求太高了，卡的一批，5G网速都不能满足这个游戏，加速器也没用，开发商不会看看吗，那么多差评。
玩这游戏的人都暴躁的不行，趁早倒闭吧。只要能发语音就能听见骂来骂去，真是无: 玩这游戏的人都暴躁的不行，趁早倒闭吧。只要能发语音就能听见骂来骂去，真是无语………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
最近球球是真的卡
越更新问题越多: 真的是越更新问题越多，你到底是优化了才更新的？还是说为了做充值活动才更新的？更新后闪退玩着玩着就闪退了iOS的最新系统，延迟很严重玩的时候球感很重，球体感觉非常重走不动分身难，偶尔卡一下屏幕整体画面不动了。如果你每次更新都是为了充值活动。我觉得你没必要再做下去了。你没本事可以把游戏卖了，给有能力的人，腾讯挺好。起码人家骗钱的同时知道优化服务器
什么游戏呀，一直按开始却一直不开始，建意大家不要下
一点也不好玩。
什么游戏啊，卡的要死
我一颗星都不想给，哇你是谁啊满格网都满足不了你，卡的要死，游戏公司难道就不知道弄一哈吗，还有啥子健康系统王者荣耀都可以玩3个小时，你只能玩1.5小时，时间本来就少，还卡的不是点吧点，这让玩家怎么可能有良好的游戏体验啊，所以下这款游戏的时候最好想一哈自己的网速能不能满足这个游戏，游戏体验是真的差，卡到你崩溃
玩生存就卡玩别的就不卡，这是几个意思嘛
能不能管管合作的那种，没法玩: 游戏本身挺好但是很烦里面合作的那些人，让我们这种自己玩自己的人没法玩下去！几年前玩过一阵，里面全是合作的，自己根本没法玩下去很生气！现在下载回来没想到还没改变还是有合作的！可以单出一个模式让他们合作的去玩不香吗？！让我们单玩的玩家好好玩行吗
一星，原因的话老玩家应该都明白，我是16年开始玩这个游戏的，有三十多个赛季吧，那时候的球球不像现在，没有氪金，每次看到喜欢的皮肤，我会攒很长时间的棒棒糖，不像现在，买皮肤几乎都要金蘑菇还不能是赠送金蘑菇，说白了就是花钱买。现在玩球球大作战的有很大一部分是小学生，没有任何素质，一直在那瞎逼逼，一局打完光听他在那骂人，以前每个月升段，跟朋友互相比，段位提高了技术也能提高，虽然很困难但是有情怀在，现在升段是真的简单随随便便王者超神，而且还有代刷的，有时候打双冠大逃杀，给我匹配的都是新手，他们可以躺赢不需要有技术，到处都能看见***在那炫耀自己的段位，看见比自己低的就在那骂。说到这，不得不说那些队友的素质，我和我固定好友一起开局，那些小破孩一上来就抢球，那就给他吧，拿着球又不会，等他浪完排名都倒数了，看自己没球又过来抢，感觉现在匹配又问题，五人或者四人队伍了老有一两个是辣鸡，半夜打大逃杀吧，有百分之九十的几率给你匹配的队友是人机。我退游了，一年也就玩一两个月，要不是有感情基础，死都不碰这个游戏了
卡的玩不了: 我苹果11promax 卡的一批我还以为手机问题用流量不行用Wi-Fi不行 都卡
只能玩1.5小时
这个臭游戏现在已经大不如从前了，原因老玩家应该都懂，之前的球球，没有氪金，每次看到什么想要的皮肤可以攒上一两个月的棒棒糖，可是现在这个球球，是真的不想，再玩下去了，游戏页面也没有之前的那么流畅。……
能不卡吗，我卸载了重新下载都不行，点一下转个圈。活动倒是越来越多，只管圈钱，不管游戏体验了是吧，准备着啥时候倒闭呢
可有些好玩是好玩，但是玩玩久了只能玩一局，然后再登录，特别烦！
卡啊卡啊，活动倒是越来越多，只管圈钱，不管游戏体验了是吧，准备着啥时候倒闭呢
打单人赛不是打团战: 本来打单人赛有人合作变成了打团战一打二我想谁打的过还有一开始就一打二别人的球比你大五倍了还打毛球
不好玩，建议大家不要下载
大闹天宫活动中规则显示三座宝殿可以同时挑战闯关，有通行令进入不了凌霄宝殿的第一关，显示未解锁此关卡: 大闹天宫活动中规则显示三座宝殿可以同时挑战闯关，我有通行令都进入不了凌霄宝殿的第一关，显示未解锁此关卡，我另一个号是可以三座宝殿同时挑战闯关的， 就这个号不能进入 ？以前还出现过金蘑菇福袋不能正常购买，另一个号却可以购买，这是系统区别对待吗？忘得到处理！！！
垃圾骗钱游戏客服都没有（玩了很久的老玩家）: 什么破游戏，我玩了快4年了，号被骗后联系客服，结果客服都是假的，没有一个人，一点理都不讲，一点脸都不要
这么多年越玩越让人心烦的游戏 没有之一: 这么多年越玩越让人心烦的游戏 没有之一
球球太卡赶紧把游戏优化，日: 游戏太卡了，垃圾
我都超神3段还能匹配白银队友，队友就像猪一样菜
非常差超级差非常差，忘了名字就进不去。
我注册完了，可有出来个沉迷游戏，太坑了。并且我玩了四年了，坑的太多了，三分之二都不会玩，我带的心很累。现在连验证码都不给了，我大号就这么没了????????????????????????????
怪不得这个游戏现在没人玩了真的不好玩
要不是为了陪我闺蜜玩，我早就卸载了，一群没素质的天天骂骂骂，现在小孩是不是啥也没学会就学会骂人了？还有一群猥琐老大叔骂人才难听了，居然还不能举报？？？呵呵，给我气的大半夜睡不着。而且逼氪真的是。。。我是从17年开始接触的，那时候也就攒攒棒棒糖，现在都是金蘑菇一个比一个贵，心累。情怀分都不想给。
充钱垃圾游戏: 充钱垃圾游戏
什么烂游戏？一点都不好！很差很差！
这游戏是优化不好了，从出来就这样，TM的王者都带的动，这比游戏带不动lj
请问能把性别下不，我是女的，凭什么把我弄成男的(。・`ω´・)
变了，所有都变了，没啥玩儿的意思了，金钱代表了所有
队友太坑，还骂人
玩了四五年的: 这游戏真的商只想着赚钱，我是没充过钱的老玩家，一直被系统针对，差评，辣鸡，完全不管玩家体验感，除非你充钱
一堆队友不会玩，而且还不能举报。
充了钱被吞了: 冲了钱没到账问题反馈过去了一天也没有客服回答！很烦！
差死了，卡死了。
垃圾游戏卡的要死，我玩王者荣耀都没那么卡，建议大家不要下载，。加载要加载半天
一星纪念旧版。花里胡哨的氪金，一直没解决的延迟，玩家素质等问题，不得不一星
垃圾游戏: 没有举报选项，这个游戏没有公平性可言。
非常不好玩，一颗心都不想给。
为什么不让玩，玩都不让人玩，还时间限制
充钱坑死了。。。
真的fw游戏  服务器越做越卡  只顾着更新赚钱  能好好更新一下平台服务器吗  fw游戏老卡顿
后悔: 你是我耍这么多游戏最后悔的一个没有之一，16年耍的时候你关键时刻还是卡 现在也是卡。 不要说手机不行， 我的是xsmax 我玩和平都一点不卡 真的糟糕
使用脚本的人过多，都没有游戏体验了
使用脚本的人过多，都没有游戏体验了，还有那个自建房净是一些什么涉嫌传播诈骗行为
服务器太卡了，而且没有游戏体验！
什么破游戏？以前我的好友全部退游了，都是这个充钱搞的货，希望以后改进。????????
一进去机就闪退，重启才能玩一会，在闪退就又进不去了，坑爹游戏
明明网很好却老是490，动不动复活了连球都看不到
开发者来解释一下: 我在玩大逃杀时，为什么玩到一半就闪退？是因为我太大了吗？还有我满格的网在游戏中经常卡顿，请问你们对网的要求要这么高吗？还有在巨行星模式中为什么吐球时会越来越小，且未死就自己复活。还有在自建模式中涉黄和卖挂都不管，在游戏中经常出现有开挂的行为，你们也不封号，还说修复了bug，请问在我上述问题中你们有解决吗？我的ID：别忘了一切。这不是我对这个游戏不满意，而是对你们工作人员不满意，希望你们可以给我一个好的答复，不然我就认为你们在欺骗玩家，我会举报。
说真的，这个游戏其实还不错。但不知道为什么总是卡顿还有闪退。让我掉了十几颗星。还扣了我几十分的信誉分。希望早点儿改好。
一进去机就闪退，重启才能玩一会，在闪退就又进不去了，坑爹游戏，一星也不想给，还有就是你谁呀？5G网都满足不了你，连开始游戏都点着没反应，大家不要下，下了我保证你后悔
这俩天咋弄卡，什么情况，还让不让玩了
为什么我的11玩球球大作战在游戏里说不了话，真的恶心。都不给交流的机会吗？还是说为了推出别的语音软件？: 这是我手机问题还是怎么了
辣鸡: 土豆服务器
时间只有一小时很差
使用脚本的人过多，都没有游戏体验了，还有那个自建房净是一些什么涉嫌传播诈骗行为。退游再见！
使用脚本的人过多，都没有游戏体验了，还有那个自建房净是一些什么涉嫌传播诈骗行为。
真心辣鸡！以前玩没有什么网络延迟，现在出个氪金加网速，你不买把把网络不好！王者荣耀都没有你吃相这么难看！
球球大作战: 老是喜欢更新更新。
不好，一点也不好玩。
只能玩一个小时。还不好玩。
变了变了啊唉
太卡了玩个游戏都不开心。
TM卡的逼死，小学生很多
你变了太多 棒棒糖什么时候变得那么一无是处 没有念想了这个游戏 再也没有曾经的味道了
我玩了3下午一次大怪1兽都没当成以后再也不玩了
哎 卸了两次 还是太激进了 玩家素质环境都不好了
太卡了卡卡卡卡卡: 太卡
充值会员未到账: 客服一直不给解决
什么鬼啊？？？网络一会好一会差，那个信号值怕是在开玩笑吧，我用的流量啊，还能一会好一会差？？？给我直直卡死了，第一名直接卡到没躲掉自己死最后一名，卧槽，鬼游戏
一星给的是以前的球球，现在球球真的坑，到处是喷子，一口一个粗话，现在球球没有以前好了，现在什么东西都要金蘑菇，赠送的金蘑菇还不能用。现在的球球就是垃圾都不如的东西，游戏活动都要氪金，什么东西都要氪金，现在棒棒糖也没多大用，努力上分也没用，棒棒糖已经没有多大用处了，只能用金蘑菇，只能氪，这游戏找不回以前的感觉了，以前的激情，以前的队友，以前的球球……
呵呵: 我并不讨厌游戏本身，但我希望游戏玩家可以多少注意些素质，张口闭口都是脏话，给你们一星好评，不用谢
8p玩Wi-Fi卡的一批: 我真是服了为啥这么卡用安卓都不卡同一Wi-fi
注册是骗子，进不去。
卡: 一卡一卡的什么鬼还不是网络问题。
打什么模式都需要合作巨星自由能不能把合作弄掉，
小学生怎么玩！！！
很气充值东西钱扣了东西没到账: 服气
TM生存一进去都是大球怎么玩
现在我说真的给一星我都嫌多，从s2开始慢慢玩的，后面也学会了很多技术，s3时和好朋友们也打到了超神，之所以不玩的原因是游戏皮肤越来越花里胡哨，没有一点用，其次是玩家素质，不知道什么时候开始球球成为了小学生的天下，动不动就问候家人，我也就挺好奇的，一个游戏而已输了就输了，也不至于这样吧，我是真的很无语，这游戏就是毁在了玩家素质上，新手去玩必定会劝退，现在还在玩的基本都是老玩家了，游戏已经弃坑了，何时玩家素质上去了，游戏热度也就上去了.。
这个游戏为什么玩着玩着就闪退？
没什么理由，就是想打一分一星都嫌多
我真的一颗星都不想给能不能优化一下防沉迷系统我三天前打了一个小时现在我还进不去说什么你已经累计一个小时我真的无语我明明没有玩o(︶︿︶)o唉两天没玩说我那个防沉迷我真的无语这个系统判定我明明两天都没玩他说我玩了一个小时说的就想和我朋友一起退游
拉机游戏一星不想给
卡顿，不好玩，一星也不想给。
1星好评 不用谢: 为什么没有0星好评我觉得0星更适合
为什么现在变得这么卡 系统不能改改 越来越差了 让玩家怎么玩？卡死了 球球大作战什么臭毛病
官方改一下为什么只能玩一个小时？
这个狗屁游戏不前往注册扣你手机
不好玩！不会玩！不能玩！
垃圾软件，玩玩卡死，手机没事，流量没事，信号没事，还卡，垃圾软件，我都快赢，突然卡死
坑: 打着打着就闪退   我不知道是我手机问题还是苹果的通病13.3.1版本系统
太卡??????????????不推荐
这游戏，不借鉴别的游戏优秀的地方，净把别的游戏充钱的地方给抄了，比如那个show，抄了QQ飞车，现在的星云航线，抄部落冲突，等等，诸如此类，优化差的一批，
一点不好玩，是全世界最差游戏
广告: 广告太多
卡bug，很一言难尽，无语了??????说好的集美是怎么回事
老子玩一下黑一下屏什么意思
实名注册: 超级烂我还没玩呢就说我超过一小时让我实名注册
这款游戏大部分都是小学生坑的要命  再玩就剁手
球球大作战: 玩了快四年了，有很多不满，有很多问题，出于情怀我忍受了，可是最近，2019年末，卡顿，闪退现象屡见不鲜，投诉多次仍然没有答复，这已经不是我一个人的问题了，很多人都这样，官方仍然没有作为？我真是失望透了！！！
这是一款垃圾破游戏: 玩家非常的没修养，开口就是脏话，还有，里面人机太多了吧！
如果可以的话，把这一颗星扣了吧
一点都不好，滑都滑不动，还说有一点卡，卡的没法玩
评论: 作为一个第一赛季前开始玩的老玩家 一直到现在我来表个态 刚刚开始这游戏充不充钱都是可以玩的顶多充钱买个光环好看 升级什么的材料只能靠打生存 才会给 现在呢随随便便花个钱开个箱子就什么都有了 让以前的老玩家怎么看？到处都是什么神级光环皮肤 满级圣衣随处可见 现在这就是个圈钱游戏 根本就没有以前的乐趣了
诈骗: 我被人骗了一个宝莲灯。希望球球官网帮我严惩此人516664
毫无游戏体验: 每次都遇到荣耀超神的对手，你们还真我长脸，也不晓得是人不够还是怎么的，给我匹配人机队友，我只能哈哈哈哈，妳们反正都是脑壳有包的人，对于这种游戏我只想说，你们蹦哒不了几天了，还有就是新人，告诉你们哈，这是个坑，别被它影响你们生命。
氪金游戏，越来越差，举报人都没有成功过。
好玩个屁！队友全是渣渣！老子一星都不想给
??????很差的卡死了，。
差的要死，，。。
坑死了: 姐姐男男女女内牛满面
卡死了，卡死了，卡死了
网络: 我他妈网速好好的，看什么都行，打什么游戏都不卡，就他打球球，一会儿网速秒变卡。就一直都很稳定，打球球就一直就不稳定，然后就突然变得很差，我有开过热点和换个Wi-Fi都不管用。这游戏只定是有点问题。前几天玩的好好的可能就是因为赢多了？然后就故意让你卡
游戏进不去: 一登录就出现登录失败，
不好玩了: 不是原来那个了
时而卡，时而不卡
我不是发表的，我是男的，我考了0分，我爸把我裈子扒下来打屁股。边打边说我叫你考0分
无: 头像次次上传失败，从原来的无限制到以前的六小时，再到现在的俩小时？够谁玩？
猎魔太难了，你大它就跑，你小它就过来，毫无游戏体验感。
以前还不卡现在卡的要死几乎全部皮肤都要钱，棒棒糖的已经买完了。免费的都已经有了。只能用钱去砸的。
为什么我登陆号码，还要我登，差评
刚要测胀系统就立刻生成一个刺，每次都这样好烦
什么时候能不这么卡
太麻烦了
举报: 审核头像要很久 玩几局就限制 烦死了
差不多，加载时有点卡顿。
服了没见过这么卡玩了哪么多年越来越卡
游戏卡顿现象: 不知道为啥,连着wifi游戏动不动卡顿、延迟，玩其它游戏蓝色信号，很流畅，球球游戏就不一样，严重影响游戏体验！垃圾！
能不能别那么卡呀？
评论: 这款游戏真的很低俗，骂人现象特别严重，有的时候还涉及政治因素，卸载了，再也不会玩了。
有很多人挂机让我怎么玩
恶意合作: 这游戏里单排全是合作狗，还没有投诉通道，游戏体验感极差
建议大家不要下载这个游戏
抄袭典范，玩家群风不正: Agar.io老玩家，就光这盗版游戏玩家的总体素质就令人堪忧，我不期待任何回复，毕竟我清楚你们不会看的。你们的初衷只是赚钱，所以其余只要勉强抄袭到位了就一概不再优化，抄袭不是国风，而是国耻，请开发者自重，否则公司早晚倒闭，虽然agar没你们的玩家规模，没你们广告少，但它终究还是球球的祖宗。要不是中国政策导致国内网络被防火墙拖累，agar.io肯定玩家不比这个盗版少。总之差评，看不起国人抄袭行为。
球球太卡了，如果再卡的话我就不玩了
这个球球大作战一点都不好玩。
游戏体验太差: 自由模式总有双排刷的，系统检测不出来不说了吧，举报之后只给个警告，请问又有什么用呢，如果说你们为了游戏的公平那你们直接取消掉自由模式不就完事了，搞个自由模式，玩家作弊你们又不管，请问你们的用意何在？
球球大作战你们真会玩: 双冠没队友，大逃杀你们出透明关键词，团队不是坑，就是挂机，我王者段玩团竟然能匹配到黄金段，你们可真会呀！
生存模式太不公平了，一开局就全是那么大的，根本玩不了，而且这还是生存模式，那些打的不管你有多小都要16分拍死你。希望开发者能重视
这游戏一点意思都没有了: 除了敛财，豪无游戏的乐趣……
球球大作战主编: 你什么破游戏？cnm铁匠屋太假了吧？我没有什么别的我觉得五星一次给不够诚意，分五次给
什么破游戏，我填手机号老是说手机号错误，我前几天就删了，因为已经玩了一小时，到现在都没有好。气死我了??????。
游戏体验感极差，没马无脑乱喷素质人都，能把这么多素质无脑人才集中起来的，可能也只有这破游戏吧。
这个游戏很差我十几天才可以玩一个小时
卧槽，这游戏有毒。本来我要赢的时候，他直接给我来个红刺。
球球大作战这个游戏一点也不好玩，队友还坑。骂人的人也多。
球球大作战: 破烂游戏
垃圾: 垃圾游戏，别人复活在我身上我直接就死了，什么垃圾游戏，我还能复活在大球的肚子里垃圾游戏，体验极差
分期。。。。。
球球实在是太卡了，用网络也卡，用流量也卡，真是无语了
这是我这一生见过最拉机的游戏，不充钱匹配不到好队友
很讨厌安全系统，刚下载玩一小时，直接，不给我玩一星期。
自由模式遇代打: 我真是恶心了 好好的玩个自由天天都是这 整个房间是十几个合作的 一看就是那种代打的什么的 整个游戏没法玩 大家都在语音说不玩了直接退游 一次两次也就算了 这种情况好久了 都按年算的 你们也不管 我今儿个还给游戏充了钱买了皮肤 真是恶心 垃圾游戏 我再给你冲一分钱我就是狗 那些一群合作跑个人战游戏搞存在感的 你们真是真的狗
网卡: 网络卡的要死，系统就不能修理修理？垃圾网络
垃圾: 垃圾垃圾
老玩家回归，技术凑??吧玩了半个月的双冠感觉还可以虽然大多数队友技术不到位但还可以玩玩。从3天前开始队友逐渐不对劲了，管他段位高还是低反正通通不会玩。排到的敌人也一样全部都像人机一样没意思这游戏。这就是双冠永不独行建议改成联网人机在线刷分。
自由模式非法组队  这个版本猎魔模式无法进入: 喜欢打个人不合作，玩个自由模式老是有人组队 应该发现就封几天  只扣信誉分有什么用
求你们赶紧把系统搞好，把服务器搞顺畅吧，我TM心态给你们搞没了，一玩游戏就给老子延迟，玩你ma呢？
哎，不想说了，希望策划不要被金钱吞噬了自己……知道你们需要一些玩家氪金养活自己，但凡事都要有个度，一昧的追求金钱利益亏损的不只是玩家，还有你们做游戏的初心还有老玩家的耐心，毕竟学生党居多，这样口碑崩盘几乎都是迟早的事了~（体验服玩家由衷的感叹）（不喜勿喷）
太卡: 原本玩儿还好好的，就一删重登卡炸了
讲真的，对球球真的无语，我tm匹配把双冠匹配到三分钟，什么意思？一把游戏里面百分之八十都是机器人在那里装什么呢？？？
只能玩一小时，老心态都崩了，有时一秒钟都不能玩。我都下来几十遍了。
这个验证码是什么？我他喵的一点也不知道，差评一定要差评，只能玩一小时，这算什么游戏？
唉，太难玩了，醉了
不好玩
??: 金蘑菇那么贵？果然你只能坑土豪
怎么破游戏质量差又卡还有那么多充钱根本就不想玩了,还有我玩巨行星的时候说了一句话，她就禁我七天的语音差评
老是有人给别人球。
很坑人的，刚出的活动我以为只需要活动的东西就可以玩了，谁知道另外还要充钱，建议不要玩这个游戏，坑钱
整个游戏都变了，一个青铜的新玩家进去之后就能匹配到超神的，完全没有游戏体验。打算给五颗星只不过是分期付款。
越来越垃圾: 越来越垃圾
球球大作战有优点，就是皮肤越来越多了，但是有缺点，皮肤都需要充值购买，或者是充钱的地方也太多了，而游戏体验也越来越差，在匹配玩家上有些缺失，高手都能配到低级的玩家rr
王者超神还能把把匹配到人机，一点游戏体验都没有，很心塞，
这游戏是真的越做越垃圾: 这游戏现在太垃圾了好久没玩突然想玩了一下卡的一逼观战和在主界面就不卡我也是醉了    垃圾游戏
差评: 垃圾游戏，
“zbs: 这特么破逼游戏  吞了我好几十块钱了  大家可别玩了  真的  太次了  充钱都不行  钱扣了  我已经申请问题一个多星期了  还不给解决  就让等  我真的太想投诉了！  破逼游戏
太卡了，用移动都这么卡
球球账号申诉问题: 玩球球这么多年了，很多球宝账号被骗，希望球球出申诉账号这个系统
无聊，游戏充钱的地方太多了
讲个恶性循环 你不充钱没有皮肤 没有皮肤就没有排面    没有排面就没有队友 没有队友就打不过车队 打不过车队段位段位不高 段位不高就没有排面（开始）
一点也不好，占内存，还打开得慢。
你这个游戏不能玩了！
越来越垃圾了: 1.没有客服2.举报机制形同虚设3.自由模式合作者比比皆是4.铁匠铺合成几率低到你??坟里了5.匹配机制宛如????6.头像审核限制太多7.各种活动花里胡哨8.消费诱惑满屏幕都是9.游戏网络越来越差10.就TM是个盗版游戏
很好，除了老是卡死打不开不能使用，给你一星，剩下的的四星怕你骄傲。
拉基游戏真无语
卡炸？ ！ ？？。。。
拉圾游戏卡死了
什么鬼东西一点都不好玩
能不能抽空搞搞网络连接？: 那一个电话打过来   游戏一直转圈  连都连不上  真不知道网络连接就这样 游戏有什么出路
我爱球球大作战: 球球大作战充钱机制牛逼，充钱活动层出不穷，游戏卡顿各种bug是不管的，充钱就行，爱玩不玩，客服也是不存在的，被骗骗人都不关官方事，太牛了球球大作战我爱球球大作战！五星好评分期（第一期）
这游戏举报系统就是摆设
…卡死 进都进不去??
好卡。希望出未成年人限时玩。
渣渣游戏222: 骗人的游戏，充值了不到账，而且里面的秩序非常乱，很多广告，客服也不给力，总之一个字，渣
呵呵: 防沉迷系统是什么？就是小学生没管住，管住了我们这些不想随随便便透露私人信息的玩家
说实话，游戏大都是未成年人玩的，结果他又要身份验证。反正我不太推荐，这个游戏只能试玩1个小时，下载要时间，打开也要时间，没必要为了这一个小时这样折腾，真的
配置好低啊: 亲切的490ms，果断差评
坑比，坑人妖秀
妈的啥东西抢球都到肚子里了
我冲的1000没了
????????太生气了
玩个双冠模式就只差一人，非要等等半天了，进都进不去。
闪退: 老是闪退，是我手机出问题了吗
垃圾游戏全是网站代挂。赶紧倒闭吧: 赶紧快倒闭吧垃圾游戏。也没有客服电话也没地方投诉。从容代挂。开10匹配8代挂
卡，不推荐下载
猎魔真的不好玩
1.玩家素质极低，动不动就口吐芬芳问候你的父母，关键是自己玩得也不怎么样。几年前玩的时候是这样，现在还是这样。2.对新手极其不友好，没点技术只能被虐，还有被骂。3.打游戏动不动还卡。没有丝毫好感，下辈子都不想再下载了。
破游戏吞玩家钱: 一个月不给出处理一直让我等待 我等你送棺材来？
一把双冠下来没看见一个真人……
不行，就这个噶逼游戏，还要时间限制
垃圾服务器！玩鸡毛: 玩鸡毛
官方报复我: 上次我提个意见，我在玩游戏时就没有一次顺畅的，你们这些开发者心虚了？差评，不要玩这个游戏，不充钱就让你没有游戏体验。
太卡了！！！。。。。。
这种游戏没用了，卸载了卸载了
充了100多，账号没了。
不好: 非常不好
什么鬼游戏，玩个游戏卡的要死，我用的这个网络干什么都不卡，唯独玩这个球球大作战卡，来一个分期五星
什么鬼游戏，有神精病呀，玩着玩着怎么就爆炸成许多小球了，我又没点分解呀！害得被别人都吞了
总在加载，不好玩，反应慢
什么鬼游戏，卡死了，我家网络没问题，无聊！大家不要下
tm的这个不好玩好卡，小孩骂人的
差评，这个游戏比王者荣耀还要占网吗啊！进游戏一卡一卡的，我玩王者特别流畅，就是玩球球特别卡。差评
王者段位还能匹配到人机: 凌晨两点打的团战模式 给我匹配到了三个人机 成功掉下一星 就很厉害 心情很舒适
意见: 口吐芬芳玩家太多
服务器腊鸡，就知道圈钱: 拉吉游戏，服务器都是问题没人解决，消费者找客服比登天还难，反应了问题也没人去解决，变着花样出各种圈钱的活动倒是积极的很。别再坑人了，破游戏关了吧！希望有关部门好好查一下。
更新你老妈: 拉几年终总决赛不是在广州举行吗？怎么没消息了？你们要倒闭了吧天天更新天天卡没有这个技术水平就不要搞游戏好吧？另外，一分钱都不会充，真心祝你们撑不过2020年
不好玩，他们贼坑还举报不了。开语音骂我，系统就不能警告或者处罚吗？就因为他们充钱了？都长心了？
差评，只有晚上8点之后才能玩，差评一颗星都不想给
越优化越卡: 老师动不动就490 充值能做这么好把钱拿来优化下会死？
学人机挂机，举报无果: 夜间玩的时候，经常遇到一些玩家像人机一样，打完一看却不是人机。希望球球后台对这种玩家的举报引起重视，别让球球成为垃圾，最好就是这种玩家一经举报就永久封号，因为这种人不配玩球球
游戏是为了公平吧？为何不设置一个举报合作的通道呢: 强烈建议一个投诉举报合作的玩家，要么去合作模式，为何要纵容合作的玩家
垃圾游戏: 真是越来越垃圾
匕首: 太坑队友骂人的多
维护维护服务器不好吗？: 只会圈钱，一更新又是充钱的新活动，不充钱玩不了了  是不，
卡的要死，什么鬼东西7????????????????????????????????????????????????
tm的这个不好玩好卡，小孩骂人的
页面卡游戏不卡匹配队友坑超神匹青铜
烂的不能在烂了
很抱歉我打一星，是因为我想告诉那些差评你们手机不行卡就别评论差评自己手机不好还说游戏，你们有没有良心，自己手机不行，气人得很。
被禁号连换号都不行: 你们有让球宝们还怎么玩这款游戏了
我想问为什么队友这么坑？
我打了几十盘一个都不给
我的想法: 第一次评分 也是第一次写评价 玩球球我也算是个老玩家 我玩球球一直是断断续续的 有时间就会玩一下 但是现在球球都已经没有一片那么好玩 而我所谓的好玩并不是怎么玩！而是现在游戏里一些小学生？不会玩的段位还那么高？我一脸懵逼呢吧 骂人的行走尽有 不会玩我理解 但是会给会玩的带来困扰吧 真没心态了 不好意思给了一星
我感觉里边充钱的不是第一就是第二。没有充钱的明明已经球儿很大了，突然出现个红刺儿，就被扎的从前五名掉到了十几名。每次都是这样。难道就因为没充钱？而且里边有些人的素质还特别差，总是骂人，系统也不封号或处罚！
破软件，卡死了
有的时候卡一个通宵。: 有的时候随机地，真的很卡，不知道是什么原因。有的时候玩起来正常。
会被球球官方针对
卡死了什么游戏
老是要更新: 老是要更新，真的好烦啊，苹果手机好麻烦
..: 实名认证个鬼哦……我玩球球大作战已经注册了多少个了？没手机啦！！！！！！！！！
这更新是什么情况？: 一直叫更新？   进游戏就叫更新而且强制性更新 取消不了更新几次都这样
垃圾游戏: 闪退
游戏玩家素质差，动不动都是要充钱的，骗钱游戏吧
更新完技战室闪退: 别的都没问题
更新完训练营就进不去？: 666
吃相太难看，想要什么东西就只有一个原则，充钱吧。呵呵！
太简单了吧，我一个下午就上到了大师段位。没什么意思。
我注册完了，可有出来个沉迷游戏，太坑了。并且我玩了四年了，坑的太多了，三分之二都不会玩，我带的心很累。现在连验证码都不给了，我大号就这么没了？对网要求极高，过会就卡了，TM耍我呢？
没有举报功能: 大怪兽和小布丁模式，队友和怪物合作，加速器每次都能遇到一个，他们开挂都不管的吗！？
毛线游戏又坑又不好玩这游戏屏蔽了该多好。
充了2500蘑菇一周还没到账: 128也黑？活该过气
建议不要下载，除非你家网络1G每秒
太太太卡了，氪金游戏，删了
丢人: 有空弄那些煞笔皮肤比如修修服务器！
垃圾游戏: 球球告诉我们对于任何人都不要起软心，只要你厉害了，别人才能向你低头
合作狗太多了，影响游戏体验: 合作狗太多了，影响游戏体验
卡卡死了，氪金游戏。
开发商全去死: 我提个意见后不仅不回复我，而且让我一直闪退，信不信我去告你们巨人网络。
凉了???
什么东西针对安卓用户
意见: 想给您提个建议 希望能得到改善就是球球大作战里面有一个改名字 需要手机号验证的，但是有的人手机号已经作废了忘记换绑 现在球球里面有买改名卡的 我买了之后发现还是需要原来的手机号验证码 我认为可以用这个改名卡就直接改名字了不需要手机号验证过❤️希望您看到能给我个回应
闪退: 更新完训练营进不去？！直接闪退，搞什么
更新完太卡: 以前球球刚出来卡10几 现在特么的卡5.60  活动出那么多 看着都烦 怪不得卡呢
为什么总是闪退还总是卡在一个页面不动？: 我试了好多次了，内存容量什么都够就老闪退，玩一半就退每次都是
游戏可以，就有时失误队友就骂人，难听得很。
我: 购买会员到不了帐
网络很好 却总是显示网络连不上
！！！: 都互相加不进对方局 都显示差距过大！！！！！！！！！！
为什么感觉划方向都划不动，三角都tm 测不了了，玩你母亲，删了。越改越差越改越差，搞一些花里胡哨的叫人充钱，一点游戏的乐趣都没得。
进去的时后只有按按钮。
更新不完善: 每次都让更新，问题是官方页面上始终没有更新只有打开按钮。都要删除重新安装。究竟是哪里出了问题？头大。
越更新越卡更新猫啊
我TM心态崩了啊，玩个团战，挂机一个，人机两个，还有一个不会玩，玩个屁啊，官方你问心无愧啊，不怕坟被挖
发个验证码老是接收不到，这怎么玩?
就那样吧: 有点氪金了 现在瘟情还想着出活动骗钱
很卡很卡很卡很卡！非要七个字，
网络延迟卡的一逼: 现在球球是越做越不行，同样的移动数据为什么就完球球这么卡，坑玩家的钱不好好做做服务器？延迟的一逼，也不说优化，
倒闭为什么还不到
卡的我心态崩了
太卡: 普遍反映卡卡卡还是卡，一天天的皮肤出的勤，不看看什么鸟服务器，垃圾
并不好的游戏体验: 15年的老玩家jio得球球不咋行。那时候都是靠攒棒棒糖换皮肤，现在靠充钱。充钱就充钱吧。。只是我觉得它贵得离谱，一个球球你给它卡发不同的充值项目，什么关键词阿，头饰阿，腰饰啊，孢子阿。行，我也认，就当你们把一个球的价值开发出来了。。。结果那孢子收费还有按天来算的。。。我也是服。。(._.)不充钱吧。。攒个四级宝箱攒很久，开又开不出啥，心累。游戏玩家的素质也不咋行，几乎局局都有人喷麦。唉(￣O￣;)寒假结束后退坑
官方能不能先别出那么多活动，先升级一下服务器，服务器都要卡炸了
客服都不知道在哪，问题都没有解决
我的号本来有暗黑神的，但是我就是说去实名注册，搞得我没有的账号不推荐。
开发商全去死: 我提个意见后不仅不回复我，而且让我一直闪退，信不信我去告你们巨人网络。贪污不得好死
我的号本来有暗黑神的，但是我就是说去实名注册，搞得我没有了账号。
训练都不行: 还闪退。趁早下架吧
我都写了我的密码，验证码都还不发，我等好久好久差评。??????
我的号为什么自动注销了
大家不要下载这个游戏不好玩。
知道为什么给你们差评吗？因为你们的举报功能跟别的游戏不一样，别人举报超过三次就封号了，而且无故挂机的，扣相应的分，扣到一定程度就封号了，你问心无愧吗？我双冠模式匹配好几个挂机的了，而且有的还一直往危险区跑，我举报十来个人了，有点屁用还没有，放心，我会在来给你们差评的，五星分期付款
段位少了几种:金、精、史、传。
这游戏有体验？？？我几年没玩过，新开一个号玩，青铜第一局匹配的对手全是超神？？？新玩家有活路吗？？
什么游戏网又卡又不好，腊鸡
只有充钱才能变强的队友真坑，依我看球球大作战是想钱想疯了。
垃圾: 玩这么久游戏，新版本一直闪退，一进技战室就闪退，去你的，卸载了。
为什么有些双冠队友不知道这有队友么？我都王者了都匹配到这种人
卡机亲妈 一星好评
大闹天宫: 我的大闹天宫打不开这是什么情况？
我一个青铜的回归玩家把把匹配的都有超神段位的刷球号，玩***娘呢？
什么破游戏，动不动就闪退，而且又卡，队友还坑，真是
这款游戏太垃圾了: 这款游戏太垃圾了
这个游戏真的是差得一批，说真的一星都不想给
游戏太差感觉队友全是人机没一个真人
垃圾游戏: 请问你们这游戏里的照片审核员是脑残吗？头像都不给过难道要我用他mm的大头照才给过？上传的头像哪里违规了不给过这照片审核员是脑子有问题？还是眼神不好？看都不看就不给过？我祝你早日入土为安！
队友根本不会玩。
？: 为啥进不了训练营
为啥界面退出死点都点不了，还要手机屏幕界面是不是接收不良
程序员拿去割了祭天吧，网络方面一塌糊涂
太伤心: 这游戏官方太难找了  也很令人伤心！！
真的很多人机一样的东西
闪退严重: 打个训练师一直闪退   刚进就退    打逃杀也是   刚开就闪退
乱码: 经常玩不了，好垃圾
这个评论如果你骂他骂的太厉害，他就会给你取消。他就不给你不
服务器一星好评
垃圾: 垃圾服务器
玩着玩着服务器神游？就玩不了了
服务器炸了: 双冠点不开，逃杀点不开，团战点不开，服务器一直神游是咋滴回事
沙雕: 气死人闪退，进不去游戏
垃圾: 一直没评论是觉得没必要，但是现在不得不说了，垃圾游戏，一直服务器神游中，每次关键时刻都服务器神游中，咋了是怕我太厉害了？所以才这样？能不能把你们的基点调好，我的网络是没有任何问题的。
怎么会事不能玩了，说网络不能好。
因违反评价条例规定被管理员折叠
影响建议不要下载此游戏: 这游戏从拼多多都能买段位，总是匹配上作弊的，人家挂机都能升段，拼多多很厉害
闪退，，，，,
破比游戏，服务器赶紧做做吧，只想让玩家充钱不给玩家游戏体验，卡的跟鬼一样，在不做就凉凉
服务器为什么老是炸？
卡 duo: 为什么我会有时在游戏里看到卡顿，进不了游戏.
太卡，总是出了这么多光环袍子魔灵，还没有王者好玩。
怎么进不去: 什么破游戏
建议每天一小时
误充不给退说没有退款这个项目？: 不小心点了一个328想退出，结果误充了，找了系统系统说没有退款这个选项？一经充值不允退款？找了苹果客服苹果客服也不给退？哭瞎我都没人管？客服也不接电话也没有人，有事找你们你们就会一味的躲？
还要身份证!太烦了，差评
网络这方面真的气死人呐。从未见好过。真的很烦
卡的一批，心态一崩，退了好多次了
真垃圾: 现在更新了以后真垃圾
技战室炸了: 技战室进去不了
差，还要登录弄了验证码还登不进去。
卡死了: 哼哼哼
感觉游戏针对我
卡顿太严重就不能好好优化一下吗
进入游戏太卡了??得了第一名卡死了卡到最后一名??官方也不官理一下卡端问题??我送官方两个字??差平
lj，都进不去游戏
关键词能生二级就找不找在哪升级气人不
woc,太ex了，原来卡着卡着从绿色的变成红色的，还以为是离路由器太远的原因，都快粘在路由器上了，这个网还是如此的卡，这次真不是我家网的事儿，这游戏有bug，你让我怎么打？本来就是一个拼手速的游戏，你这一会儿红脸，一会儿绿脸，就是成心德不想让我玩儿，行啊，小时候多好的一个游戏，现在被自己作成什么样了？！简直不要太ex,白白，气死了，还五星好评，好，满足你，分期给。一次给一星，一天给一星，令人失望??????
猪一样的队友，不开语音就罢了，一开语音发现全是未满12岁的小屁孩，什么技术没有骂人6得一皮，心情很好的进去玩一会，退出游戏的时候几乎崩溃，好评，绝对好评，心脏病患者慎入～
垃圾: 你们评分刷的吧，什么玩意，玩个球连球都不会吐，怎么玩，五局下来全是这样的，都没办法举报，光往别人嘴里送，让我们怎么玩，能不能匹配点好的了，没有战队的玩家就活该被坑死呗？真的无语，
动不动就490卡。就三年前稳定。苹果一年换一部换到今年就球球一直卡。无奈充钱太多打发时间玩一玩体验都那么不好: 动不动就490卡。就三年前稳定。苹果一年换一部换到今年就球球一直卡。无奈充钱太多打发时间玩一玩体验都那么不好
垃圾: 垃圾游戏，信号满格的4G，玩球球还各种卡，游戏网络数据这么不稳定也是第一次见
可不可以修复 战技室 闪退现象啊: 无语
垃圾: 垃圾游戏，赚那么多钱不修服务器，骗子那么多不管，卖慌片那么多不管，卖加速器外挂不管，要你嘛运营商有啥用。
m: 一次一次的版本更新带走了我们的回忆了吧
一般: 老是闪退卡顿的情况，都不维护的？
哎 失望: 这游戏举报人没一点惩罚？三年玩家退了退了 再见
超级垃圾游戏: 玩过的游戏中，最垃圾的一款游戏。无法用语言表达，难怪之前那么火的游戏，现在没几个人玩。原来是垃圾中的战斗机。
充那么多钱你这么回报客户的？？？: 10万金蘑菇价值的礼物，兑换多少金蘑菇？？你自己摸着良心说话，不你没有良心。。。无语了，卸载了，玩个鬼
垃圾游戏，欺诈玩家: 建议下架
？: 为什么没有声音？？？！！h
吃相太难看了: 本来说好的宝莲灯可以换2k蘑菇的结果到了今天就只能换200怎么想 吃相这么难看是有多缺钱
破游戏一星都不想给
坑钱: 一个宝莲灯才换200金蘑菇？这是人干的事吗？？
宝莲灯帅真的坑
。: 不多bb，失去了原来的本质，之前玩游戏拼命攒棒棒糖换光环啥的，现在充个648开箱子也啥都不出，现在玩这个游戏真的是已经吐了
落寞游戏: 不说了，礼物系统...别人收礼少积分却多，退了，还发过全网道歉信，说违背初心，现在呢，这游戏没得玩
垃圾游戏醉了，人家充钱比我少送礼积分也比我少，我领2400金蘑菇她领14000金蘑菇？啥几把意思？: 玩不起别出那些活动吧……坑钱的垃圾游戏……混帐，找不到哈数的乱整
充的几千块钱就兑换这么点金蘑菇？什么意思嘛？自己出的活动还改兑换积分，骗人游戏
已经不能形容球球大作战在坑钱了，欺骗小学生的零花钱垃圾垃圾: 垃圾垃圾垃圾
宝莲灯事件: 因为宝莲灯不能换金蘑菇大量玩家表示不满，希望你慎重考虑
宝莲灯礼物活动: lD隆绅，玩了四年快五年了，就因为这个宝莲灯活动，搞了4000元，收了几十个灯，就能换2万蘑菇逗我呢？给不起蘑菇就直说，一个648给1万4蘑菇，我有病吗4000买2万蘑菇
闪退: 训练营闪退啥玩意
黑心: 真是越来越黑了、一星都不想给
坑: 什么垃圾玩意？我收到几百万金蘑菇礼物，就给了24礼物积分？玩个毛线
坑钱游戏，坑害玩家: 诱导消费者购买游戏道具，到最后不给等价游戏道具，我先删了各位
那个宝莲灯价值那么高，这么点送礼积分，太过分了吧，直接卸载了
倒闭吧。。。。
倒闭吧，什么破游戏啊
垃圾游戏: 圈钱狗游戏，苹果公司赶紧把他下架，诈骗游戏，游戏道具改动不提前发公告
小学生太多，无法控制未成年人，黑心商家满满的充钱味道
。。。不好玩差评
宝莲灯: 宝莲灯礼物积分那么高 玩家都在花钱弄灯 你现在一个宝莲灯才换200？ 现在还搞个大闹天宫活动延期 你有脸吗 好意思吗 自己出的活动 玩不起就别玩 这游戏充值系统本来就坑 畜生 自己把这东西炒起来 让我们玩家买单？ 给脸了？是不是
球球是名副其实的冲钱大作战: 从一开始说的不充钱，到现在五颜六色到处都是需要人民币来维持的软件，俗称冲钱大作战，没有了以前的开心，今天的兑换蘑菇，我们648一组出一个仙最少3个仙才出一个灯，居然一个灯才给200蘑菇，冲钱和实得根本不是一个概念！我退游了。这个冲钱大作战我维持不了再见
极其坑人的游戏: 创意没有，坑钱挺拿手，每天出些新玩意，让人充值，都是凉了的游戏，有什么得意的，怪不得那么多老玩家不玩了，没本事了，圈钱了，闭服吧
垃圾游戏: 破游戏，就知道坑钱，连个客服电话都没有，早点倒闭吧
是没脸让我的评论见人
欺诈消费者，诱导消费，实际得到物品与描述价值不符
倒闭: 倒闭吧
坑钱游戏早日倒闭
我真服了: 70w的礼物就换1600蘑菇你这钱圈的也太不是人了吧？？？
五颗星分期每天给: 死??游戏在冲钱我脑残
老玩家: 今天这个事情，心酸了
行了，都退了吧。真让人寒心
laji: 怎么说呢，2020年2月25日，这天开始，我彻底对球球失望了，球球大作战永远不会可持续发展
圈钱游戏: 圈钱游戏
退了: 最开始2015年球球大作战说没有充值渠道到后来有了会员然后再到后来有了蘑菇，那时候蘑菇根本就不分赠送和充值后来开始分赠送和充值蘑菇人越来越少到现在开始欺骗我们的感情球球可能真的已经变的面目全非
1: 太坑了
欺骗消费者，.
路人网络坑爹: 以前10万蘑菇的礼物可以换2000蘑菇  这次10蘑菇的礼物换200  巨人网络私自更改兑换比例，坑钱  赔钱退款
圈钱大作战 别下专门坑你钱
宝莲灯事件: 腊鸡游戏，斯马策划，肺炎公司，蝙蝠老板，圈钱畜生
服了这个坑钱游戏一星都不想给
垃圾游戏，骗子公司: 你们提前说宝莲灯不可以兑换金蘑菇了吗，给公告了吗，你们就等着被起诉吧
就不给无语无语
程乐洋: 垃圾游戏除了坑钱还是坑钱有能耐把我号封了id丢宠
球球: 现在球球没以前的感觉了现在只会坑人
黑心商家无良商家
球球大作战: 垃圾游戏
你要成为第二个叮叮？: 废物游戏做个人行不行？咱别成为第二个叮叮
为了圈钱你们无所不能: 一个活动吃相这么难看？以前10万金蘑菇能兑换2000现在就200？而且还区别对待，以后谁还充钱啊，球球魔症了把
黑心游戏，黑心商家。
这次宝莲灯事件真的太让人失望了
从第六个赛季开始，玩了4年多，越来越失望: 今天是彻底失望的一天，光环皮肤层出不穷，但是，却越来越丑，所有的策划目的都为了圈钱。但是，今天这波吃相太难了看了
球球大作战圈钱坑玩家: 球球大作战欺诈玩家 玩家冲钱后修改游戏爆率以及兑换金蘑菇的数量！！！！6星好评 这是多出来的一星！
就这？: 就这？倒闭之前欺骗消费者充最后一波钱？我两个月充了五千你告诉我应该得到的福利被剥削？就这？我心都凉了。
各种坑玩家钱: 坑了钱就算了，不维护玩家利益
球球忘了了初心，满脑子都是圈钱了。: 很失望，想要退游了，在这样我连会员都不想冲了。
一星都不想给: 一星都不想给
卸载拜拜: 这游戏我玩儿了,四年,作为上班族,玩儿不了王者吃鸡,因为那么多时间也不能开麦交流..每局十二分钟的球球,是我唯一在玩儿的手游,在出show之后,球球就已经变成了充钱游戏,在这之前充的钱仅算是自己的消遣娱乐,可是后面慢慢变的让人陌生,或许也是自己活该吧,这次的活动又充了一两万,结果呢?你告诉我巨升公司是怎么处理的?除了圈钱,有优化过游戏么.?不争不吵,一个无名之辈的老玩家卸载了自己生活中的乐趣,也是很棒,生活还要继续,祝你早日倒闭
来自一个第一赛季就开始玩的老玩家: 刚刚开始还是一个纯洁的游戏后来开始慢慢圈钱现在最近这个活动直接开始明目张胆的搞人了垃圾游戏
诈骗: 不多说，如果不是最低1星，我一星都不想给
垃圾球球，欺骗消费者: 垃圾游戏，欺骗消费者，宝莲灯换金金魔姑这个问题，希望解决，不然以后一分钱不充
坑钱大作战: 垃圾垃圾
干啥啥不行，圈钱第一名: 什么拉基游戏啊，太能圈钱了，坑钱排行榜第一的一款游戏，我真是心态崩了
球球大作战这次活动坑了多少钱自己心里清楚 恶心透了 退游了谢谢你全家 1000多块钱 兑换2000金蘑菇 你可真牛逼: Tduffjggi
圈钱的破游戏  。。。
坑人什么意思倒闭的了
我们继续投诉！
欺骗消费者: 这次的大闹天宫不知道伤了多少玩家的心，把消费者当猴耍._差差差
宝莲灯事件让人心寒 差的可怕
差评，严重差评: 我花这么多钱去弄那个礼包啥的，花了我不少钱，后来又有人给我送了几个大礼物，你告诉我只能换800金蘑菇，啊？不想干了！我很生气！！！
游戏时间限制: 我这个星完全是给游戏使用时间限制的。一些年龄小的孩子 自制差 王者限制玩过2个小时之后 就开使玩球球 白天黑夜的玩 现在连网课都耽误了。虽然玩游戏是孩子自己的选择 但还是希望开发者 可以针对年龄小的用户进行使用时间限制！ 谢谢 游戏没有参与 一星给的是使用时间
宝莲灯事件不给个说法，我就每天5星好评，当然，是分期的??
宝莲灯事件把我弄得这个游戏不想玩了
不想多说自己进去看看就知道为什么一星了
一星，懂的都懂。
官方宝莲灯，不给个合理的处理方法，直接退游
垃圾游戏: 破游戏，就知道坑钱，连个客服电话都没有，早点倒闭吧。
顶: 不是我说，出活动玩不起就别出
因为不能零分: 所以我给了一分，分期付款慢慢来
球球快点倒闭吧: 这破游戏真让我心寒，左一个648右一个648往里冲，结果这回报的礼物积分让我自闭了。
一个宝莲灯才1000礼物积分？还不如一个火箭呢无良商家！骗钱
开发商的报复，不要玩这游戏: 我先是提个意见，就不让我在游戏中说话。之后我要投诉，就打压我的游戏体验，之后我的网络之间崩溃，然后iPad就死机了，好不容易才修好，我说要告他们，反倒不理我了，你们即没有客服，也没有举报机制，在里面充钱就是上当了，我就冲过一次，没收到帐。信不信我打12315举报你们巨人网络涉嫌敲诈消费者！
无语: 球球登上去有时候好慢而且登上去就会有点转希望开发者能够改变
垃圾球球还我青春: 一个宝莲灯价值10万金蘑菇，月底结算才给200不到，太感动了。五星好评，分期支付！
☄️????????: 我8p为什么训练营进去就黑屏然后闪退？
球球受害者: 圈钱大作战，欺骗消费者，垃圾游戏再见，再也不见。
你是gou: 垃圾游戏，事情不解决，别想老子充钱。
太差了，只能玩一小时，注册了也没用
骗子公司，欺骗玩家，涉及金额过大可能成为诈骗罪: 宝莲灯事件，懂得赞！
不行，太卡了，不能玩，建议不要下载。
圈钱大作战: 为什么同样东西价值一样兑换不一样 更何况有的人上个月兑换过的 这不是欺骗我们玩家吗
这个游戏大部分还是可以，但是为什么有时候更新总是一卡一卡？更新完后还是一卡一卡，这样的状况至少持续了一个星期左右，我怎么玩儿？
我们老玩家都不习惯了！
这游戏其实叫圈钱大作战！
骗钱的公司: 100000蘑菇礼物这月换了200有你的，坑钱好玩吧而已
四年老玩家: 终于看清了本质，就是圈钱。
大家别下载，我和我弟用的同一个网，我弟一下午都不卡，我一个多小时都在卡。明明就是系统故意的。
？？？？咋的？灯不是消费者充钱得来的吗？: 为什么那么多灯礼物积分会很低？上个活动一个金字塔就能2万多积分？怎么这次活动也充钱了，得了灯就没有积分了？什么意思？欺骗消费者？
球球大作战真lj: 玩了四年越来越垃圾改名字吧叫充钱大作战恶心死了
太氪金了。。。
垃圾服务器 垃圾游戏: 服务器垃圾 技战术闪退 不会玩的王者超神？带这样刷的吗 匹配住怎么玩？
老子四千多金蘑菇的礼物被坑的连400都没有，真就利欲熏心啊，道歉没用，没补偿我用修改器都要给你改零星
不给个合理的解释，我们就退游，你自己好好反省
垃圾: 垃圾
太坑钱了，宝莲灯这件事令我非常失望
球球大作战，给个说法，否则你公司必须破产，我要到央视举报，
垃圾游戏，欺骗消费者: 垃圾垃圾
一个宝莲灯能换200蘑菇欺骗玩家: 太让我失望了改为圈钱大作战吧呵呵
坑钱大作战: 垃圾游戏，坑钱专属不想玩下去了没意思.
哈哈是不对劲: 已举报315）ha
球球大作战骗钱: 出了一个活动砸礼物的本该10w积分的礼物是可以兑换2000金蘑菇的 然后官方私吞
第一次评论app这球球大作战卡的我死想玩都卡死了
铁匠铺还是有好多不能解锁的不能砸的皮肤，像旺旺金铃，还有那个精灵什么玩意，还有创世我们好不容易砸出个碎片，还得用狮子王的冲击解锁，我们哪有这么多超大砸他啊，还有哪个粉色的值400多棒棒糖的光环还要用以前的老光环解锁，让我们去哪里弄，希望你们把这些老狍子光环，像云霓雀翎，这样的光环，可以用棒棒糖买就好了，之前是出过这样的活动，但是我们不是人民币玩家，我们不是氪金大佬，你让我们心酸吗？？？？希望你们采纳我的意见，，还有宝莲灯
球球坑钱的: 做事不积极，坑钱第一名
真心想出个举报功能，打游戏不是挂机就是喷子，还卡的要死，一波操作都飘到界外了
太卡了，一颗星都不想给
太卡了，一星都不给。
hnjgfjj: 垃圾游戏 封人家号骗钱
气死了，两个宝莲灯送错人了，都拿不回来
游戏骗子太多，氪金行为严重
四年老玩家想说球球你真恶心: 如果可以一颗星也不想给。圈钱圈够了吗？
许多皮肤都要花钱，贼难玩。
圈钱大作战 我的星分期付五期哈: 巨人 呸 巨升 吃相难看不？
队友都太坑了，都不会玩，一星都不想给
只会坑钱的垃圾游戏: 骗钱垃圾游戏
一到关键时刻就卡，几乎每次都是被卡死的。然后等我死了网就突然好了。(生存道具赛)我一个大神级别的，总是匹配到4ー3个青铜队友(就是那种连分身都不会的人)，还不能举报??还有，生存道具赛有许多假扮成队友的什么鬼？！官方都不管管吗？！(队友的名称前面都有 [队友] ，有许多人把名称改成这个了。)
差劲: ........... 总是充钱充钱
垃圾游戏: 垃圾游戏，黑我金蘑菇，运营死??
为什么团战巨行星我把他们都给吃了，我正要合球的时候，他们队又来一个较大的为什么我要投诉
欺骗消费者: 倒闭吧
坐等倒闭: 如题
氪金: 球球大概已经忘了初心了吧 氪金大作战有钱就来玩！
气死了，两个宝莲灯送错人了，都拿不回来
充钱大作战。: 拜拜，不玩了。
太差了队友不给力
一心也不是很给我绑定了身份证号码都只可以玩一个小时。
球球大作战我一心都不想给，健康通知真烦人。
垃圾游戏，没一个活动不充钱: 玩不起的不是玩家，是你们这些人，挣着别人的钱，吃人血馒头
骗子太多，宝莲灯才换200金蘑菇
真的是圈钱大作战啊
队友根本不会玩。
好玩归好玩，但是缺点太多了 ，首先别的不提，提提画质，很差，游戏匹配机制，很差，队友随便带个光环卡死，不优化网络，却天天出皮肤，五星好评，分期付款
圈钱大作战一心都不想给
投诉，什么破游戏
星星五颗分期给
。。。: 虽然还在玩  但真心吐槽 匹配到的玩家差距是真的大     还卡BUG  闪退     你们能不能找个客服？？？真的太难了
垃圾游戏撕逼游戏: 一进技巧室就你马闪退我a12的处理器
球球官方消费玩家们的智商恶心行为: 大量玩家们砸了多组648人民币往里面充钱弄宝莲灯，最后兑换金蘑菇了一个宝莲灯就兑换了200金蘑菇？也就相当于两个尊牌儿？啊？我们充那么多钱换你两个尊牌？被你们卸磨杀驴是吗？在你们官方眼里我们玩家都是没脑子的人是吗？不用说了，白天打消费者协会电话投诉！我想这一次如果大量玩家举报，球球官方准备退市吧！
垃圾: 垃圾游戏越来越没意思了 一直让你充钱，而且玩的时候老卡，垃圾游戏退市吧！
充钱充钱充钱！秀皮肤秀皮肤秀皮肤！还能好好玩球吗
一个5年老粉: 以前球球很简单，现在一大堆充钱的活动，还有一此根本可以不用出来的没有意义的活动。现在一大堆bug根本不管只管赚钱，连游戏最基本的体验都没有，你们要守诺言就是2019年在微博发出来的诺言。很多模式玩起来卡死了。不可能是手机问题因为我打王者的时候没有卡过。有时候卡的真想把游戏删了，但这么多年感情是吧！来自一个老球粉语重心长说的话——球球ID小6哥哟
那个铁匠太不争气了，难道还要充钱么？
坑: 坑钱大作战
黑心游戏: 一个字坑钱却不能物超所值！垃圾！游戏！没有什么好说的！垃圾
太nm失望了: 差不多能算是第二批玩家了 球球出来 四个月开始接触这个游戏的 从一开始什么都不会 到现在小有技术也浪费了不少电  记得那时候 碰见带凯旋的都要绕道走 最大的梦想就是攒棒棒糖买个凯旋 现在呢？ 棒棒糖除了砸糖果岛还有什么卵用？ 新皮肤基本都是金蘑菇买 或者活动砸钱 最可气的是nm糖果岛皮肤爆率还降低了 原来掉四个的现在掉两个 高级皮肤碎片还能看见 现在nm看见个鬼  还有就是超凡魔盒说是能开到大量的 超凡圣衣碎片 但除了头盔  肩甲 和铠甲还有什么 我要这些有用 我nm要的是护臂 真nm垃圾游戏
可以啊，是可以不过全是小学生。
四年退游老玩家专门差评: 呕
克金游戏: 一个球球大作战骗走了无数个球球老玩家的钱 ，以前没有那么多皮肤的日子是多么欢乐，现在完全没有了以前的乐趣，球球回来吧。
苹果用户活该被坑？: 别的手机商店都下架了！为什么苹果还不下架？该？？
吐了 恶心人这游戏
我应该算是最早一批玩家了呢，想不到一个盗版io也能做这么大，佩服佩服。
骗人: 官方会玩
你们想当狗那继续拜拜了您嘞！
这游戏官方太坑了大家都別下我玩了三年然后这个号訧没有了官方就是个坑
为啥给清风封号？
为什么登进去之后有个圆圈一直转。差评。
大家都不要玩，很卡
不想多说什么。
宝莲灯说好的说改就改想改就改啊有没有把我们玩家放在眼里: 宝莲灯说好的说改就改想改就改啊有没有把我们玩家放在眼里
太坑了: 巨行星太坑了，别人一复活就在自己肚子里，还比自己大
为什么卸载了再载就不是以前的段位了圣衣都没有了
游戏环境太差，希望游戏开发者有所作为: 开一盘游戏从头骂到尾，尔虞我诈，何来游戏体验。
那些圣衣光环都没有了
菲芘游戏一星都不想给
密码忘了只能是五次太坑了
垃圾游戏: 每次遇到充钱的和他压在一起我都炸刺
真是充满悲伤的游戏。
球球黑幕: 宝莲灯结算大约可以换4000蘑菇，但球球官方同人而异，官方认证给2000蘑菇，如果没有认证那就是200蘑菇
不知道为什么很卡没游戏体验
垃圾: 技巧室进去就闪退，A12都不行？
为什么我球球大作战会闪退啊: 球球大作战会闪退
清风号封了，给个一星好评
如果有半分的话，我就会给半分的
过分到了极致为什么每次都第一连个令牌都不舍得给?要气死我???生气生气。
我删除一次     然后过几天再下载    进去卡得爆
呕，玩了很久了，官方就会凉人心
价值10w金蘑菇的灯只换200，吃相不要太难看
能不能一颗星也不给。，听说APP评分1分以下会自动删～球球垃圾游戏，TM就知道圈钱，还会干啥？顶上去，评分低的无法在最上面显示～
以前拿360玩的别下了，这狗逼公司把360的数据销了，以后都没有360账号了，废物公司
为什么我没有奇妙据点
Ui设计师: 这个游戏的Ui做的真的太差了，到处充满着锯齿，也算一个大型游戏了，策划产品是在嗑瓜子吗？
团队模式: 团队一般是五个人，居然是匹配一个挂机的，还掉星
很差，之大，大
密码错误: 密码改了就密码错误？我改的密码是我全部密码的固定密码。改了就登不了、密码密码就是我的固定密码，还错误，从球球大作战到现在，我玩了这么久，号说没就没？我手机卡也换了，叫我怎么找回，皮肤还好不容易搞到的，说没就没？？？差评差评
极差，给个一星好评就是。
垃圾: 暗调几率的狗 延长活动来圈钱然后暗调几率 欺负不懂的回归玩家1500下去什么都没有看到 太恶心人了
垃圾坑钱: 暗改爆率，坑我5w
一点都不好玩，我明明输对啦身份证号码却是错的一星都不想给
卡 断触
差，只能玩1小时，不推荐，评论完后就卸载
游戏不错闪退啊
匹配不合理: 匹配队友都不合理，垃圾
md宝莲灯真好分期付款
还没登陆都玩不了什么破游戏。
网络只要有一丁点儿不好就卡，游戏体验极差一颗星都算便宜你了
一点都不好: 我玩了两年半的号，就这么没了，里看的有纪念意义的皮肤都没了，好友也没了！??????
只能玩一小时极差。
有病吧一颗星都不想给。随便封禁留言。工作人员态度真的要管一下了吧 什么态度啊。半天不回信息。反馈也不受理
我TM心态崩了啊，玩个团战，挂机一个，人机两个，还有一个不会玩，玩个屁啊，官方你问心无愧啊，不怕坟被挖，这破游戏只能靠充钱，充了后你也是大神
技战室闪退: 技战室闪退严重，根本无法打开
一点都不好玩差评??????
为啥我不能聊天那有的人语音聊天。为什么我不能呢？奇怪了。
全是充钱活动一点儿也不好玩。
卡里很点不好玩
一点也不好，而且只能玩一会，这个星我一个都不想给
拉菲封号了!!!为什么
一点都不好玩才能玩一小时
这球球大作战会不会又系统出了问题。
我不想把自己的号给别人用: 怎么黑别人的号
里面的人素质真差，拿国家疫情开玩笑: 这个游戏其实还是蛮好玩的，之前是安卓手机的时候就一直在玩，但是这个游戏里面总有一些傻狗玩家素质很差。嫌我笨不让我和他们在一起玩，于是我就自己玩，我就自己玩呗，后面让我把我的求吐给他，我不给他，就说我吃了蝙蝠。我感觉他是在挑些国家。国家在危难的时候，他在拿这种东西开玩笑，还很不尊重的骂父母骂中国，他的游戏名字叫靓仔半斤鸭。
注册不了: 获取验证码时会发不过来
垃圾游戏: 。
闪退: 闪退？是怎么回事？
差评: 星云航线主力舰未到账
垃圾1个能量板给一下就很难吗nmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmbnmn: numb
球球大作战 我玩过的最垃圾的游戏: 我觉得给1星都多了，真是垃圾游戏，里面的人真是没一点素质，都是球球大作战培育出来的人才
球球匹配系统真垃圾: 匹配队友匹配的都是bob的脑残队友垃圾的不能再垃圾了 匹配系统有毒吧
垃圾游戏老是冒刺扎破: 垃圾游戏破球
铁匠铺我砸了15次没有一次是成功的
刚打一局麦就被封了
垃圾游戏: 超级拉臭臭
一分都不想绐??????????
这是什么烂游戏
星际航线: 星际航线那里的奖励怎么有问题啊？？？，奖励显示不出来我怎么领啊充钱玩家也是这个鬼体验？？？？？好好提高游戏体验不行吗？？？先做好了游戏再赚钱！！！新推的模式全是合作模式怎么单刷的人就没有地位了嘛？？？麻烦早点解决吧！！！明明可以更好的！！！！！
太卡了你们能不能改一下
球球是不是换了一个脑残老板和设计师: 脑残设计师 和系统代表？？？？？？？
游戏体验不好。
单人逃杀一直爆刺: 单人逃杀爆刺的一点都不随机，一直爆一个人，尤其是得过第一以后，或者要升星的时候，一个球球弄得和王者荣耀一样干什么？找骂！
一小时体验感极差劲，这搞什么嘛，见什么学什么，你有别人那么多名气嘛？？？
我是真的服，这游戏太吃网了吧，关键时刻掉链子，还有没有一点游戏体验感了
不好玩太气人了，还要实名注册，我要把它删除了，再也不玩了。
为什么人民币玩家那么厉害？
这个游戏一直把新手的菜鸟都跟高手匹配一起
你那是卡顿情况吗，你这卡顿很奇怪！越在我吃别人球时候就卡。一卡必死！……
不好，非常不好
为什么我收不到短信验证码
恶心: 里面真付有很多嘴欠的人
垃圾: 卡的我心态都蹦了啥垃圾游戏？
垃圾游戏: 充钱不给东西？？？充钱不给东西还充个毛？烂游戏我真服了一个多月了还没到给你们发消息各种推辞？？？？？？？？
充钱就是牛逼: 有皮肤什么的是不还跑的快哦。垃圾
卡卡卡: 能再卡一点吗？还让人玩吗？
想钱想疯了吧: 玩了几年球球，有毒，这么频繁的更新？？？？一分给多了
这一卡一卡的叫人怎么玩
还得注册不好玩
差评！！！: 差评！！！用平板玩显示到时间了，需要通过注册才能继续玩，16年的时候我已经注册过了但是游戏界面死活进不去安全设置里面，只能等限制时间过了才能进入重新修改设置
腊鸡游戏啊。。。
能不能把技战室修复一下: Ios系统一进去就闪退
你不忘初心了: 越来越坑了，不会去在乎一群最初在他一无所有的时候陪着他的球宝，越来越商业化
卡: 苹果11动不动就断线重连
除了钱你还认识什么，你真的变了
暗改圣衣晋升材料，恶心人啊: 本来圣衣黑暗骑士的鲨齿螺要10个今天居然突然变成要15个才可以合成，我本来差一个的，现在差6个，我真的佩服官方这波暗改，我只能说你这游戏也就这样了，滚吧
没有客服电话: 没有客服电话就看不到反亏、王者为什么火呢、我觉的是客服能接绝问题，想骗了宝莲灯，不知道去哪里说好了
1: 不让我更新？
垃圾游戏: 感觉你们像是要死了在赚棺材钱一样
评价: 有钱就是爸爸，稍微克制点可以吗，啥玩意，变化太大了
垃圾游戏: 漏洞百出的游戏
差评差评，差评差评。老闪退老闪退，老黑屏，老黑屏。而且还进不去。老铁是网络不好，我的网络明明好好的。
太差了，就是小学生玩的游戏。
圈钱软件: 充了六十元结果只有三十元的金蘑菇，第一次充了三十元，账户上一个金蘑菇都没有，以为是没充上，然后又充了一下才有，扣了六十元只有五百金蘑菇，垃圾游戏毁我钱财，欺骗用户
更新你老马: 总是更新圈钱的功能，就是不优化卡顿的情况。运维当空气似的。呵呵，真心希望球球不要凉，看你们垂死挣扎更有趣哈哈
为什么我收不到短信验证码，验证码被你们吃了。
什么优化？做得越来越差！: 先说卡顿，最近是越来越卡顿，换各种网络仍然会有丢包，玩其他游戏都不丢包，比如绝地求生，王者荣耀。。。。然后就是各种氪金，大小活动一大堆。官方能多用点心在优化上面吗？优化做好了自然会有收入
圈: 越来越能圈
有问题，必看: 为什么我更新不了，更了3次了
球球要倒闭了？: 你们是要倒闭了还是怎么了？服务器炸了你玩nm？
更新后卡得要死: 太卡了，更新还不如不更，每次一更新，总会出现一点问题
垃圾: 垃圾游戏
没有人工客服，而且服务器也老是卡。
服务器神游是什么意思: 更新之后就一直神游，这游戏是机器人在干吗
什么laji游戏: 越更新越卡
垃圾软件: 垃圾，全是合作狗货，垃圾……
下午登总是显示服务器问题
一点都不好，根本进不去。
垃圾游戏: 垃圾游戏 自行体会
这游戏太差了吧，用流量都是卡的。
很卡，??总是开局不行，??真的一点星星也不想给！????
服务器神游: 投拆，卡顿
辣几游戏: 各种小学生 ，骂人，现在出的皮肤全要钱
垃圾: 游戏越来越垃圾了，为了圈钱而做的游戏，一点儿也没有当初拼命攒棒棒糖的那股劲了，现在越来越多的花里胡哨的抽奖活动做的但是越来越溜，打游戏的服务器卡的要死！一卡一顿的，越来越多的老玩家还留着是因为有当初的情怀吧。
神游中: 这游戏越来越垃圾了。 三番五次的神游中
作为四年老玩家我很无奈。你真是越来越差劲了神游我TM连游戏进不去
服务器很垃圾了，刚开始挺好玩，越到后来就为了赚钱了，没有游戏体验，没几个人玩了，游戏各种卡各种毛病，估计马上就凉凉了: 估计要凉凉了，服务器各种毛病，游戏各种卡，各种坑
把利益看得越来越重全是要花钱的: 越来越不看好了
更新太快: 太卡。 更新太快
为啥我玩巨星团之后跳到巨星上了阿
系统老那么卡让我们玩什么呢？？？真的无语？
很卡，老是服务器问题
请问服务器是上个世纪的吗？: 经常玩着玩着连不上
球球越来越垃圾: 越来越垃圾  。
关于游戏优化: 不去优化游戏卡顿问题 天天在这出新皮肤 想着怎么圈钱 连初心都忘了 还做游戏？可能你们的初心就是圈钱 游戏优化是真的垃圾
我与秋球5年后: 时隔五年后又重新下载了，感觉现在球球好冷哦，以前光换皮肤用送的豆豆还可以买，现在都不可以了，签到的还能有什么用
祝球球大作战早日倒闭: 天天圈钱，礼物仙牌爆率低的要死，有bug怪玩家，想封就封，游戏最随意的公司，被巨人网络抛弃了改成巨升网络，你抄袭公司名字也有点创意行不行？这样对待老玩家，活该名声臭！！给一星我都觉得多了！
反馈: 这游戏下载不了。
修复bug: 喂什么苹果系统，有时候圣衣不动弹，像死的一样？？
里面很多人没有素质而且小学生也很多 大部分人因为不合作就骂人 我玩了也很久觉得越来越差劲了
垃圾球球: 垃圾游戏活该你现在火不起来，垃圾游戏
差评，越来越贪钱了现在这人。
我段位黄金我就删了一夜段位重置了棒棒糖也没了什么也没了真差????
不好非常非常不好
跪求取消自由模式可以合作: 你最该更新的就是取消自由模式可以合作！懂不懂！自由模式既然可以存在，那就应该弄成无限大的地图！玩家是各式各样的，我知道，你们希望玩家玩合作，可有的玩家不愿意合作，他就喜欢一个人玩自由难道这也不行吗？就算纯净房间，也有人合作！我的朋友们十几个人原来是多喜欢球球，现在就因为自由模式可以合作全走了！你们真的应该想想这样真的好吗？要合作玩团队赛啊，在自由房间两个人吃遍全图还有意思？我还是那句话，要允许自由房间可以合作就请改成无限大地图！
为何青铜段也有四排超神段位？没办法公平竞争？
破游戏，如果不是不点星评论不起，我一颗星也不给
l g: 冲钱才能拿蘑菇 战术厅进不进去 在道具赛我还被谁机出来的黑洞吃了
建议苹果手机别充钱: 太坑了 就因为苹果充钱就这样被吞了 充了68没到账钱花了东西没到
失望透顶: 最好别下
bug: 在一个界面出不来
我家的网玩吃鸡和王者都是20ms，为什么一这个游戏就卡成狗，我服了，用流量也卡，怎么玩延迟都那么高，这游戏有毒吧
官网坑人，骗人，害的个人名誉受损，金钱受损。: 官网坑人：坑外哪里？1.没有线上客服，只能写邮件。2.被骗无法维权，只会回复你自己注意，这TM在你游戏体验中被坑的啊，你竟然说让我自己注意，导致百分之80的玩家都是骗子！3.坑钱：做的烂活动非常有矛盾，使我在体验中充钱会觉得亏
没什么意思，长时间不玩儿段位就往下掉，我之前是钻石直接给掉成白银了。
球球大作战: 这一款游戏我玩了快四年，怎么说了，就就一款充钱的游戏，没什么好玩的，而且坑人的很，打了这么钥匙，一个好东西开不了，
老玩家: 希望可以改进一点  玩的真的很不顺畅  游戏特别的卡  一两年没玩了  当初不打算玩了就是因为卡 希望可以改进一点
垃圾，卡的要死: 非常非常卡
垃圾游戏毁我青春: 从球球刚出就开始玩了 那个时候特别喜欢攒棒棒糖买皮肤 那个时候很难升段 皮肤都是用棒棒糖买 现在球球缺钱缺到家了 买皮肤必须要金蘑菇 我都无语 还分两种金蘑菇 要想买皮肤必须充钱 啊噗 最近球球怎么还乱封号的 我无语
还行，只不过团战匹配竟然出来一个2人团队打9个5人团队，真令人气愤??
球球大作战: 我可以说是你这个游戏刚出来的时候就开始玩了15年第五赛季就开始玩，从一开始的没有充值系统棒棒糖特别难得，到后面的什么都要充钱，充钱就算了吧，我充了钱还不给我爆灯，第二个塔走完了才给两三个仙，我要你这两三个干嘛？越来越会圈钱了，不过你这个游戏再怎么样还是没有当年火了，充了几百就算了，充了千元给我一个灯？什么垃圾游戏，还有，为啥你这个游戏这么多小学生玩？给别人太差的游戏体验感，小学生不应该强制退出只能玩几个小时吗？好好想想你这个垃圾游戏吧，服务器也是烂的一比，摇杆不灵敏，分身吐球有延迟，真的玩都不想玩
现在怎么也登不上了，还说用户名不存在，我和我兄弟号都是这样
更新太频繁: 更新频繁就算了……不更新还不能玩了……快倒闭了吗？缺这点流量？韭菜迟早被割完
卡卡卡卡卡，    优化一下好吗
人机代刷: 现在都允许人机代刷了？举报也没有什么事情。这游戏玩着还有什么意思
球球现在双冠，给队友派人机是什么意思，我玩了好几次都是和人机玩，它们都快要把我气死了。
我摘星楼到了30，他就没了。
更新不了: 更新不了
卡顿，断流，重新连接: 为啥我现在玩球球这么卡，难道是因为iOS系统？？？不知道安卓??卡不卡，动不动就断流。唉5年球友了
游戏已经违背初衷了: 就知道一味的出新皮肤圈钱 呵呵
一点活动就闪退，我服了
太差对友太差了不行
程序员拿去割了祭天吧，网络方面一塌糊涂
说真的 游戏是不错的 可惜啊 被一群喜欢合作的狗 还有跟开挂一样的玩家 弄得一般人没法玩了 一般人 一步一步的玩 可人家呢 开局就是巨无霸 你出来没多会就被人吞了 每局一百人 你玩的话会发现 前五六名 一直都是那几个人 你让人怎么玩 建议不要玩 玩的话 别被气死就行 当做锻炼承受能力吧
差评。明明网络很好却卡！！！！差评。
垃圾: 一天到晚卡卡卡
明明网络很好，它就说很卡
必须差评差评!
我一星都不想给，为什么听不了声音？为什么？，我其他软件都可以听到声音，就这个球球听不到声音，听不到别人说话
这么烂的游戏建议大家别下载一点不好玩
这游戏真的
玩的时候非常的卡，让我受不了，队友还特别的坑。
别人有内吐很不公平！
我以前绑定了手机号为什么换了手机就不能用那个号了，显示什么那个手机号已绑定。你再发一个验证码让我登我以前那个号不就行了嘛，这样我以前的号不都没用了.怎么，还不准我换手机了吗！？真的要气死了
很蠢: 垃圾垃圾超级无语的游戏！！！
垃圾游戏: 不充值根本玩不了，太不公平了，充值的玩家拥有极其牛逼的Bug设定，而相反，像我这样年纪不大的人，根本不可能充值，难道就因为一点钱，就把玩家之间划Bug等级吧。游戏最开始，系统总会照顾新玩家，可玩家一旦熟练起来，却又不充值时，系统的贪财本性就会显示出来。        大家，我绝不会乱说，我是绝不会污蔑游戏的，只是因为我的经验之谈。
垃圾游戏: 打的时候老是直接退游戏了，打群的时候有时候就一个人，垃圾游戏，垃圾垃圾，垃圾游戏
对于游戏里的队友和体验: 小学生一大堆，不仅抢球抢到你心烦，一旦你惹到他他就会送球，推自己队友的刺，挂机的惩罚太轻了，导致太多的人随意退出游戏，毫无游戏体验，我对这个游戏太失望了。
为什么登录不上去？: 每次都要我卸载重新下载才能登录？登录不了四次，重新下载了三次。这次又登录不了
游戏没有平衡了！: 作为一个四年老玩，现在游戏外挂很多，吐球加速器，合球加速器，恶意组队，退了
差评！！！！: 一颗心都不想给，恶心，呕！全是人民币玩家，他们一个分身比我整个球都大，居然跑的比我还快！玩了开头就知道结局，呕！恶心！就不能分开吗，人民币玩家和人民币玩家玩，普通用户和普通用户玩，垃圾！！！！！！！
做任务送摘星卡，然后摘星楼的活动却没有。你这是挖坑？: 是真的垃圾
呵呵: 我连一星都不想给你全是人机
场子阶级分好点ok？: 场子分不好，萌新战大佬？不要跟我说这款游戏就是给大佬玩的,有谁不是萌新的时刻？极差的游戏体验
超级破。。。。
什么玩意辣别下烂死了
卡死人，没游戏体验敢，一星好评！
这款游戏非常差，压根不值得玩。
骗人: 老子充了两三次都不到账 这是第三次这样的情况了建议大家不要玩这个游戏破游戏破坏游戏平衡
为什么用账号登录玩一天没事玩两天一分钟就不能玩了？
没素质的人太多: 。
更新: 更新一次越变越卡，一直优化游戏，却不优化服务器，根本就承载不了，老是崩溃
为什么账号登陆一天，第二天玩的时候连一分钟都玩不了？操
人机代段也不管管 赛季初我一天10局8个不是人机就是挂机的
给一星因为情怀 昨天玩了一天气死我了  没充钱就不配玩这个游戏？昨天因为情怀下载了这游戏 刚一开局就被语音嘲讽没皮肤一会儿先杀我  好几个人都这么说我 还围追堵截吃我  死了好几次还不放过我 刚复活就追着吃我  我就不充钱怎么了 我的自由要你管   匹配的都是什么人我不清楚 反正不是好人  要么就是有皮肤段位特别高粉丝也特别多的  一看就是王者  好几个王者段位匹配我这个新手  要么就是有皮肤段位不高打的不咋地屁话楞个多从开局到结束一直喷人的小学??  还有没你大专门跟着你跑语音叫人过来吃你的  还有嘲讽你名字的“香蕉郁金香”这个名字招谁惹谁了？！我做什么都是错的 都看不惯我  我就老老实实自己吃豆豆不吃任何人也不行 好了 针对我你们牛逼啊  你们厉害 我走行了吧 不玩了 给你们倒地方 再也不会下回来了
卡死了，太多buff
为什么我把这游戏删了，又下回来了，为什么不是我以前的号。
游戏不好玩号怎么进去？每次登上去的时候都说什么账号不存在，所以这游戏不好玩。味道很差。
为什么删了又下载不是我之前的号？
打个双冠天天我匹小学生队友，跟人机一样
破游戏，一点都不好玩，越来越无聊了，就是充钱和坑队友，队友基本就都是人机
太次了还很卡什么游戏
队友挂机还不能举报。
太卡了，希望官方能够改善
怎么退出账号啊
游戏好是好，但是队友太坑了，每次玩都会遇到猪队友。我建议商家:匹配队友时等级是一样的和技术都差不多的匹配在一起
一句话难言心酸。
玩个生存道具赛，尽匹配到青铜白银级的，实在是没得玩
语音功能可以删除了。
不想实名因为要身份证，其他还好，讨厌这样的，别的游戏都可以玩
3月2号的金蘑菇怎么领不了: 3月2号的金蘑菇显示前往激活点了没用怎么回事？
老是闪退: 一玩就闪退 你将失去一个忠实的充钱的用户
非常的卡: 经常卡顿并且闪退严重 有时刚打开就闪退又打开又闪退
卡死了: 太卡了不管换几个手机都卡就想问咋回事
恶意组队，疯狂氪金: 商店界面是真的没法看了，都是些什么玩意！氪金就算了，界面真繁琐。这也没什么，我大不了就当没有商店功能的。        游戏体验？自由模式恶意组队就恶心了！连这种检测算法都打不出来？玩个自由模式几个人刷来刷去，要不把地图搞大点，大逃亡得了。
游戏玩久了，眼睛睁不开！！: 球球现在搞得越来越垃圾！
喷子是真他喵的多，一言不合就慰问父母没法好好交流，就没法玩，还有氪金问题，以前官方说过是不会开充值渠道的，不知道还有没有人记得，当时的老朋友都不玩了，虽然出了许多有趣的模式，玩几会就腻了，可玩性还是太小
现在匹配人机是咋回事
卡跟什么是的: 这游戏卡跟逼一样，玩个鬼呀
拉鸡游戏，怪不得玩的人那么少
我都闯到26关了后来我想闯十关时间不够了两天还是过不去
不想实名因为要生份征
我已经注册了，为什么只能玩1.5小时？
游戏体验极差: 最开始的时候真的惊讶，这种游戏可以不充钱，结果越改越离谱，最可怕的是没有举报队友，体验极差，客服从来只会理你充不充钱，从没见过哪个游戏客服居然只有充值问题，你自己游戏做什么样心里没b数嘛，垃圾游戏
卡的要死，玩了好几年了，受不了了。
垃圾: 我rnmd闪退，卡死
球球号秒被盗: 这个游戏太BUG了 绑定的手机号 发个短息 就能直接 篡改绑定手机，极其不安全，并且对于双重验证要也做的不够完善，花了上万的号，太容易被骗号了，请官方给我个解释
玩了三年了 越来越卡  唉  以前这么nb的游戏 现在废了
不想实名认证: 一颗心都不想给，为什么一定要实名认证，不然就不能玩。
坑钱游戏: 毁我青春 使我家庭破裂
进去后会有卡顿，
不好: 不充钱就玩不起来，但玩起来还行。
不好玩，别下又卡。
什么破游戏: low
还要账号？别的游戏都不要。
一点也不好玩????
很差，一点都不好玩，还很卡
越来越卡: 越来越卡差
太难玩了,不推荐
我已经实名注册了，为什么只能玩一个小时啊？还有我告诉你一买那个皮肤直接花掉，结果皮肤看都看不到。
回归玩家的感慨: 球球是个好游戏，我可以匹配久一点，但你能不能不要让我这个王者匹配到白银队友，我很烦。队友不会玩在那闲走，每次匹配到都有一种想删游戏的冲动。退出还不行，等会就被检测到挂机扣30分。匹配到想骂一下又怕被封号！只能看着自己在后五名上去下来，你要能改改我觉得很好。
球球大作战我的经验56但队友都几级，非常坑推荐大家不要下载
一到关键时刻就卡
垃圾: 就是个垃圾，经常掉线，更新是没完没了，这次更完进入游戏还要提示更新
什么鬼。狍子和刺都是白色周围人都看不到，我不知道是我一个bug还是怎么了，一星都不想给，那些带跟班送人头的知不知道很不公平对别人。不充钱就觉得你不是一个高级玩家，卡的要命
为啥我不能玩？
明明流量很好，但是它就是不反应。
我这的网很好，每次一到这个游戏玩网就变的很差，每次玩都卡，害得我老被举报，我给客服说客服不理人，上次这次每次都一样
tm用心圈钱，用脚做服务器，劝大家别下载，贼卡，玩吃鸡开最高画质都不卡，就玩这个卡
无语: 对这游戏真的无语了??……双冠里随机匹配的队友都是挂机躺的，凭什么让这些人不劳而获，虽说举报会扣玩家信誉分，但这分打着几局又恢复了，那些人又可以挂着了，希望系统能严惩这些故意挂机上段的，望你们用良心做游戏，否则迟早有你们凉的那一天
没素质的人: 玩个游戏，不小心把球送了就开始骂人，骂得很难听，玩个巨形星，还有卡顿现象，刚复活就被人16分打，还开语音骂说垃圾什么的，玩球球的人大部分都没素质，我想知道你在家对父母也是这样么？
对这个游戏没有希望: 说真的，最开始玩的不好，但是我们这种玩的不好的普通玩家，就是需要一个游戏来寄托精神，然而现在普通玩家匹配到的都是会玩的，结果匹配到的队友都是不会玩儿的，就不能改下机制吗，会玩儿的和会玩儿的打，不会玩儿的和不会玩儿的打，或者段位相同的和段位相同的打，玩家间的差距太大了。本来是个好游戏，现在成了辣几，我说真的，太垃圾了，不是一般的垃圾，垃圾的令人作呕，可能这就是游戏间的区别吧，有些游戏会根据玩家需求来调整游戏机制，有些游戏就只是为了策划需求来调整游戏机制，这也就理解了为啥现在球球会出来那么多卖挂的了，因为很多普通人没有挂根本玩不下去这个游戏，毕竟是纯竞技游戏，除了竞技根本没有情怀的支撑，新玩家发现打不动段位就会卸载游戏，老玩家也总会有玩腻了退游的一天，到底是维持老玩家还是吸引更多的新玩家把这个游戏做的更好，球球自己想想吧
大家千万不要下载，如果你刚下载了，一个差评转头就走。哥是过来人。
卡鼻: 什么玩意    卡的要私   对得起这么多老玩家吗？擦
就这个游戏卡，千万别下
总被人针对，没有一点游戏体验
我觉得很差，因为我绑定手机号码后，被他人卸载了，后来下载后，却无法注册
呵，呵，呵，要是我能注册我就不会来这里差评。这是个什么鬼东西
我被球球骗钱了: 之前充值的贺岁卡，一个星期领取一些金蘑菇，到了3月2号的时候该领取600金蘑菇可是系统却显示我已领取，但是我的金蘑菇却一直不到账，投诉的地方都找不到，跟系统反馈现在都没给我答复，真的服了这么大一个游戏软件至于骗我们这些玩家的钱吗？！要是还得不到解决这辈子都不会再给球球充一分钱！
挂机: 打个比赛那么多人挂机，玩个鬼团战，不能出一些防挂机系统吗
太差了这游戏我服了
这款游戏太差了，不配拥有好评
这游戏网络延迟是不是不打算解决了: 网络延迟极高，玩nm呢
勒瑟: 垃圾游戏全是小学生怎么玩
差评，严重差评: 这么多年了，这个游戏还是没办法过滤那些低素质的孩子，张口闭口脏话，还不能举报，本以为这个游戏环境会改变，没想到还是和当年一样，太让人失望了。
太坑了，明明写着不到100 ，实计1G
就这个游戏卡，千万别下
卡死: 你要卡死我一直490？
如果这个卡顿问题改不了的话，那你这个游戏还是趁早倒闭吧！
充钱送没用的东西？？？？: 都过期了还拿出来卖？故意坑人？还有活动也是，领的东西都用不了玩毛线？
Lj游戏: 真的是lj游戏 呵呵哒
滚!！!!!!!!!!
差死了昨天刚玩一小时。令天就不能玩了呕心死了。
卡得不要不要的
卡死了，一点都不好玩，不推荐玩这游戏。
我玩那么久每把都匹配不会玩的队友，不是蹭球就是不给传球。这让人怎么玩？
卡顿严重！！: 之前苹果6玩都很流畅，换了苹果11反而变卡顿了！任何模式都掉包 ， 延迟忽高忽低， 电信wifi 信号绝对没问题，苹果6用的也是这个网络。 希望能有回复，能优化好再回游 ， 本来球球变成这鸟样已经乌烟瘴气了 ，各种圈钱，要不是看在玩了好几年了，早tm退了
千万别充钱我充了都快有五天了，什么东西也没有给我。
不怎么样: 游戏太垃圾
喷子太多一颗星也不想给都不知道骂人有什么好？
病毒存在,请勿下载
现在的队友不是骂人就是送球还有的更过分玩好好的突然就挂机了原来400多个盾到安全区没有了就掉光了，越想越气
拉圾游戏: 网卡死了，不氪金就买不了车西，0星！
差,队友总是送球,别人一失误,队友就骂
分屏回消息一回到游戏就不好使了，点哪都不好使记得修复一下只能重登游戏
信誉分: 信誉分只降不升，坐等封号的游戏
骗球狗: 球球大作战中骗球狗很多建议大家别下载。浪费时间,推荐玩其他游戏
有bug还有没有素质的人。
差评: 球球好是好。可是语言攻击骂人的很多。还有人挂机。垃圾游戏！！！
什么游戏网又卡又不好
卡: 服务器太卡，要不是充了点钱，早没感情了
更新后，号都没了
体验最差的游戏APP: 各种骂脏话，爹娘生殖器充满语音频道，举报根本没有用，而且貌似是官方默许的骂人，在新手教程里面就有说什么：球技不好只能被人骂，类似这样的话。尤其是假期，全是小学生在里面骂人，祖国的花朵都乌黑了。
不得不说这玩意太牛逼了，铁匠铺，老子就想用辣妹子和个大白和了快100次就给2个大白，是我太年轻好吧？
越做越烂??????
越来越会坑钱，之前还发视频道歉说违背了初心，现在看来就是想再捞最后一笔，呵……呸
球球大作战卡的要死: 今天我开了一把变身大作战一整局都卡 今天刚卸载
垃圾游戏: 那么多小学的 还骂人 希望官方重视
合作狗太多了。我被逼的都删了游戏好久了。
未及岁: 玩了十几个赛季 一如既往的菜 破游戏！差评！
首先我是球球4年多的老玩家，看着球球一步一步走来的，开头玩还是因为特别流行的时候，一直几年，但是最近心态特别崩，因为几次有事，跟朋友也说过挂机，但是因为朋友开玩笑举报，现在还有10信誉分，可是几个月，也没有升，只能等封号后又解封后才行，我感觉特别需要改进，因为谁都有几次因为有事挂机，等等，扣信誉分没事对吧，但是也不能只降不升对吧！也要看平常是吧，人家积极玩了也没做错了，为啥还是不升？这样真的好嘛，就必须封号才行吗
1.玩别的游戏不卡，一玩这个就卡得要死2.双冠里面匹配的队友有时候和人机没什么区别，请问是没人玩了吗，要系统人机来代替3.别别人骂的心态都崩了，举报一下，才扣几分，让他继续骂别人吗，有一些都和网络暴力没区别了4.加速器，别的游戏很少见过，这个游戏的巨行星模式就一大堆，还举报不了5.不是在压让的时候炸红刺，就是在拍不了我的人面前炸红刺，玩久了心态都没了，还玩个屁6.希望以上都能改进，
拉鸡游戏，一群小学生，希望赶快下架
恶心: 垃圾，玩个游戏匹配的都是挂机的，玩毛啊
太差了，一颗星一颗星都不想给一直加载不出来，千万不要下这个游戏。
垃圾: 以前充的钱，一天没玩就什么也没有了
一点也不好玩，大家千万不要玩。
一点儿也不好玩，还要什么验证码？这个游戏根本是骗人的，一点儿也不好玩，我以后再也不玩这个球球大作战了。而且我们这没有网，玩着玩着都卡，我们早出去还这么还不让我们进。
这游戏是真的垃圾，一点点网卡卡出闪现玩个锤子: 一个字垃圾
越来越卡？: 现在是越更新越卡，是不是等着加速器圈钱？就不会往这方面改进吗，我从刚出来就开始玩了，后来越来越垃圾，真搞不懂你们改进的是个啥
啥玩意，光想着赚钱，游戏优化的什么东西，网卡一点动都动不了不想给星！
啥也不是官方不理解我们小孩。
不绑定就玩都不能玩，输入了电话号码有不能绑定。
能不能不卡啊   不能优化吗   看这样下去这游戏还有人玩吗     建议不用流量就别玩这游戏    官方别就只知道赚钱  小心玩完
知道这游戏为啥上不了台面了嘛？一边说道歉一边出更多更贵的皮肤和活动！(人类迷惑行为)
如果说世界上最卡的游戏是什么，就是球球大作战所属了
网卡的我都以为我的流量没了
麻烦能不能把卡顿修复了，体验太差
没意思
体验极差。还有实名验证里面的我都身份证验证
什么垃圾破软件？
队友还能再差一点吗
别人的号都不卡   天天就我的号卡无语: 修复一下你这游戏的漏洞吧谢谢！！！
很lj: 按键点不动，lj游戏
什么鬼东西: 一款氪金游戏，动不动就炸刺，平民玩家怎么玩？什么不靠谱的系统，真希望能改改
可以改回按SHOw等级排序匹配吗？这样才可以知道其他玩家的等级。
不绑定还不能长久的玩了。
这个游戏一点也不好玩，有事没事就跟你报次，就我刚才玩，刚才那里没有字，可是突然出来一个词，而且还是一个红字，气死我了
这游戏太卡了，无论网有多好，都卡，以前玩着还行，这游戏越来越不行了
铁匠铺每次投进去最好的东西都给我最坏的东西，我砸了6次都没有成功一次什么游戏啊，什么是垃圾游戏？: 这个游戏我玩了也是挺久的，可是每次铁匠铺投进去最好的东西都给我最坏的东西，我砸了六次，他都没有给我成功一次，你让我怎么玩真的是。
明明我跑的是左边一按吐球就跑到右边了，关键时刻掉链子。
丝毫没有游戏体验感: 个人根本玩不了，一进去都是和朋友在合作 ，玩了一把前20都在合作，个人玩家可以卸载了。
一星给情怀吧
垃圾游戏: fw贼多 玩个jb 不多bb 一星表敬
垃圾: 不分身，小球从没跑过大球，大球从来追不上小球;一旦团战，周围几个人全没事，我TM能被连炸五次，吃人从不卡，被人吃跑路绝对卡;打个生存进去全被看不见边的人各种姿势拍死，好不容易变大了，找不见人了…………干嘛？钱冲少了还特别对待？？？
淦淦淦: 极度氪金，变相圈钱！充钱开的宝箱出的都是啥玩意儿还不如普通宝箱！还有那开十次超大奇妙才能开一次的库库巴宝箱！就给我出几个棒棒糖，几个彩豆？更可气的是，没有一个好的改绑定手机号的机制！旧手机号不用两三年了，改绑不了！申请两次都失败？
太卡顿了，没有意思，加载不进去
卡的要死，什么队友都有我必须得给这游戏五星差评！！！！
有没有五星差评啊！
混子队友太多了，还骂人
差评，同样的网，玩其他游戏都不卡，就玩球球大作战卡，你说能有人愿意玩吗。
为什么好皮肤都要钱
关于球球: 这个游戏设计的挺好，但是游戏环境太差，总有口吐芬芳的人，游戏只是为了娱乐，也不知道这些人为什么这么做，应该对小学生的游戏时间进行控制，让他们用很多的时间学习，成为国家栋梁
.: 垃圾游戏
没对友: 球球现在都不在乎玩家了，不充钱的根本玩不了，没有好看的皮肤也没有不送球的对友，现在球球一切都要充钱，这样真的好吗
卡的要死，一卡一卡的，怎么玩，差评，一颗星抖不想给，怕骄傲，小学生还多！
混子队友多的一批，游戏很卡
垃圾游戏，尽快倒闭: 坑爹游戏，必倒闭
破软件段位低的还不能说话，破软件对低等级玩家不公平呼吁大家卸载
越来越差劲，体验极差，早点倒闭换和管事的
服了这游戏相比几年前现在这个弄的太花哨了处处要充钱没有以前好玩了尽然还比之前更卡
卡死人 系统都不优化  差
难怪火不起来了卡死你们偷工减料
特别卡，特别特别卡
卡顿: A13+500M宽带带不动你球球大作战？要不起！要不起！撤了！
上面猎魔模式根本追不到
不好玩: 有病的人
宝莲灯就这点？
卡死了拉圾游戏
不知道为啥会卡，还没弄好吗？
吹。这种游戏很不好玩。做个铁匠裤 做出了个冰雪女神，她却点石成金。
卡的要死？: 现在是越更新越卡，是不是等着加速器圈钱？就不会往这方面改进吗，我从刚出来就开始玩了，后来越来越垃圾，真搞不懂你们改进的是个啥
人机队友太多了，要么就是没队友，我心态崩了
球球大作战这个游戏越来越过气了，总会有许多人机，一场比赛下来估计也就只有1几个玩家会玩
垃圾: 官方再不整治那些合作狗，迟早这个游戏会倒闭
不赴从前: 游戏变得这么垃圾不仅仅是游戏的蜕变，更重要的是玩家的蜕变！
球球大作战是个什么玩意儿？: 这个游戏体验感太差了吧！什么东西都要钱！不是之前的球球了！太差劲了??如果想要受气的话就请下载球球大作战吧，一个可以让你气到吐血的游戏，相信您还没有体验过气到吐血吧，赶紧下载试试吧！
我投诉。每次我复活就就爆次爆次。迷迷弟一名明明要吃啊，别人就报了。
什么玩意，lj软件，玩人心态的，心态玩到爆炸，自由模式总是有偷偷进来的大神，这让人怎么玩，玩个锤子啊？玩团战都一群zz队友，服了服了
坑钱球球的幕后: 你们官方就是故意坑钱的，有些人斤蘑菇礼物按一比来 ，我就不指名道姓了，其他玩家比例低的一批，这就是你们球球大作战，这个游戏下架算了，安卓服已经容不下你了，iOS应该也把你们踢掉....
回归玩家千万不要下载这个游戏，对回归玩家极度不友好，语音不能发，匹配到的队友又菜又祖安，对手却个个是人才。广告还巨多，皮肤也几乎全都要氪金，自建房也全都是买AV的，回归玩家回坑要慎重啊!
这什么垃圾软件啊，动不动就卡顿，而且还是在最关键的时候，以前玩球球都没卡过，这就很烦人一星都不想给，但是对于球球的热爱，给他一星
太少时间了。。。。
一点都不好玩，而且很卡
啥玩意: 我充的钱买的东西一直没到账，你们不管了是吧
里面瞧不起人的狗为什么那么多？怪不得零之启会退游。我也退了。
越更新越不好玩，特别是分身延时很严重: 越来越不喜欢，延时特别大，开局经常只有7分钟左右，评论之后就退出
又删了一次，进去以后号都没了，真是差死了，我攒了好多东西就这样没了，一颗星都不想给
naocan游戏
更新后卡顿，掉帧频繁: 这次更新后，球球感觉很沉，不像以前很轻盈的分身吐包子了。我想问下，你们心里没点比数？你们就知道圈钱？呵呵，我还实话告诉你，我一分钱都不会充的，另外，我也不再希望你们倒闭了，希望你们入不敷出，苟延残喘，生不如死，呵呵，那种滋味我想一定很虐心，看你们垂死挣扎才有趣呢
金蘑菇: 3.2的金蘑菇到底在哪？为什么找不到了，太过分了吧
半小时了一直玩不了
游戏不行，服务器也不行。: 这一颗星是给以前旧的游戏的，说重点，半年前是点分身点好几遍才有反应，现在是点吐球要点好几遍才有反应。自己分身多或别人分身越多，就会这样。真是越更新越不行，越来越倒退。评论里居然全是刷的好评！
玩了一个小时，我登录的时候，我输入自己的手机号码然后他说手机号码已被登录了，心态崩了????我登录我姐的手机号码他说手机号码己被登录了，我心态崩了????
我充了1200块的账号换了个手机就没了，我TM心态崩了啊
垃圾: 明明是系统的问题 什么技术讲不清楚 就算了，还怪我们玩家 什么破垃圾
现在成年人光长身体不长脑: 智障儿童多
队友一个比一个傻小学生太多啊！
好多bug，进去的时候有时有广告。
好多bug，进去的时候有时有广告。
铁匠铺都砸不成。一直坑人家的材料。真的是服了球球大作战，这个游戏没人玩儿，真的是活该。
队友太坑，明显就是故意的，再就是太坑钱了，以前球球都找不到充值入口，现在到处都是充值入口，怪不得老玩家都退游了，官方只会把好评顶舍差评放到最后，同意的点赞支持一下
卡死了，手机都卡
让你: 垃圾游戏打游戏升段老是不给升段
我的手机号为啥登不进去，要实名也不发验证码，况且我又不是学生，我都成年有正经工作了，等了好久验证码的影子都没看到
垃圾服务器: 我的iPad Air3加上满格Wi-Fi，打你这垃圾游戏竟然会卡，垃圾服务器，已卸载
什么游戏????????????????
注册根本注册不了
只要玩的不好，直接就骂人，玩游戏是为了什么，这是我个人看法。
队友太坑，不好玩
再不修复卡顿，就退游了
fw游戏 坑的很
绝大作战卡的要命
我家宽带一点问题没有玩别的游戏都很好，玩球球就是卡
为什么注册不了呢？
太卡了不好玩，，
回归玩家的噩梦，卡到爆。。。
小学生太多了。没意识。没素质。这就是现在的球球吗。
现在这个游戏很卡的  感觉都没意思了卡的希望官方能调整一下
确定是原创玩法？: agar.io怎么说？
对作弊者无视: 玩这个游戏五年了，一直觉得官方会改进的越来越好，可不但没有改进而且作弊，谩骂，挂机越来越严重，多次举报无结果，今天果断卸载游戏以后不会再玩了，再见球球再也不见
没玩，时间就没了，而且还只有一个小时
测试服都不能换起蘑菇了。
我希望能改一改，就是打团时，有的队友挂机，最后只有我自己了，自己打有事吗意思，还得亲自去举报。
太坑人了。还有健康系统，我已经成年了好不好？
我祝你全家bs
建议像王者一样 嘴巴喷翔的永久封号
玩团战巨行星的时候我有的时候每次都会复活到别人的身体里真的是气死我了。我本来有很多个分身但是突然就来，一个人复活到我的身上就把我给吃了。
玩团战巨行星的时候我有的时候每次都会复活到别人的身体里真的是气死我了。我本来有很多个分身但是突然就来，一个人复活到我的身上就把我给吃了。我本来头一天也都还想要买一个光环，但可是呢，我存到了1000多跟棒棒糖，但是他还得需要开通会员真是心情就崩溃了。
会卡不好玩游戏
更新: 一更新就死卡
游戏素质差，小孩子多，都是未成年的孩子在那里骂来骂去的，小孩子不会玩，被吃掉，就在那里开语音一直骂骂咧咧的，
太多广告了，没以前那么有趣了
真的不中玩，都是坑
我想零星的
垃圾游戏克金
不好: 刺太多。
垃圾: BG那么多꒰๑ ತ≍ತ๑꒱
走上了资本主义的道路: 氪金，资本主义，小学??，退游，卸载了
人机大作战: 我真的是服了  超神段位的单开一把团战  队伍里两个人机  怎么玩嘛  我真的是服了游戏设定了  真的无语
这什么鬼，我玩巨行星的时候分身很多的时候往我肚子里出生个打的什么破游戏
真卡卡死了垃圾游戏坑钱
不知道为什么,玩家素质特别差,玩不好就开骂,各种脏话,玩团战的时候还指挥过来指挥过去,话又多又臭,真的很想问那些玩家,玩游戏是为了什么？不就是娱乐吗?玩个游戏输了就气的半死,表现自己的低素质?
一点也不好，我玩时它是弹着走的
人民币玩家的天下
求你了不要在帮我去配配天梯团战全部都是人机
越来越垃圾: 自由模式，纯净模式一大堆合作的。无法举报。有什么意思呢？
我号都因你丢了，破烂
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️: 希望这个一星能引起官方注意.我的账号密码忘记了手机号注销了没有改回来，导致我账号没有办法找回，希望官方出一个系统，能通过以前旧密码和用过的头像找回自己曾经的账号，一定要看到 一定要看到 一定要看到 一定要看到 好久没玩了———五年的老玩家
来自一个3年半老玩家的评论: 这游戏没意思了……
除了卡就是卡！
垃圾游戏: 一个tm只会搞针对的游戏
我服了，这游戏平衡性太牛逼了，我不玩了行了吧！
呵呵，这卡顿的能玩吗？既然测出了问题为什么这么久都处理不好
玩测张操作杆细小操作的时候操作杆根本不会动，lj游戏
一星也不给。坑死人了，连个举报都没有。
太坑人了。还有健康系统，我已经成年了好不好？
太差了，我好怀念以前的球球
差的很。非常坑。而且也只能玩1.5小时。害得我其他游戏也只能玩儿1.5小时了。真是太差了。一颗星都不想给。
加速器是不是球球自己研发的: 我就奇了怪了，加速器现象如此明显，十个主播有七八个加速器。还玩你m啊，连个举报功能都没有，绝大可能是内部搞出来的加速器，只为敛财
能不能不╮（╯＿╰）╭要老实，要那个密码，我不知道，超级差??
越来越氪，3赛季入坑，15赛季退，我佛了，一堆秀奇奇怪怪的皮肤，以前宇宙能量块梦寐以求，现在烂大街，以前棒棒糖300个就高兴得很，现在不冲就是没皮肤，技术还是好活，但是又那种送球给主播的
太差了，我好怀念以前的球球
充值付款，首充礼包没到账！: 腊鸡啊，好不容易充值68，结果付款没到账，反馈了有了大半天了，没人理我，也找不到人工客服，我再等等，再不行我直接向苹果投诉你们了！
有半年没有玩了重新登录游戏的时候找回帐号输入了我的手机号他说我的手机号输入错误这他妈是不想让我玩吗？还是把我号吃了
反馈: 每次都是狗队友坑逼
为什么这么久了好没有处理邮箱绑定的问题呢？就只知道出便宜吸引大家充钱？能不能把邮箱死绑问题解决了: 真服了这游戏策划
当你进了高端局，没有人合作的话，你就什么也成不了了
我要投诉 什么队友，我也服了
垃圾游戏，: 充值不到账，客服也不处理，
没有半点公平性，而且网络问题特别严重
没几个会玩，全tm小学生还爱骂人
游戏体验极差: 游戏越做越烂，资本家一直想着捞钱，而且小学生巨多，并且不文明，连个闲置未成年都没有！！！
差: 这个游戏是真的邱，一点也不好
差的很。非常坑。而且也只能玩1.5小时。害得我其他游戏也只能玩儿1.5小时了。真是太差了。一颗星都不想给。加载慢的很。慢卖力要命。卖了一颗星也不想给
垃圾游戏: 你麻的垃圾游戏养着一群没素质的学生玩nmm真的是垃圾游戏
一个字形容，烂
我在这里奉劝官方一句。不会做游戏就别做游戏了。下次你直接封我号就算了。大不了我找几个充钱多的人一起退游。不让玩就不让玩儿禁我赛干什么？每次遇到人我吐球就卡分身就卡。而且这事就过分了。他们就要给我弄一个网络连接错误。你要是想不让我玩，你就说封了就算了。非要装模作样的干什么？真的1星都不想
整顿风气: 晚上挂号的太多了很影响游戏体验！
球球烂游戏: 现在球球大作战已经不是以前的球球大作战了，没意义，别去玩了，老玩家也别反坑了，真的，没意义，各类活动千奇百怪，打打匹配，全是双刷，升星都做不到，这游戏以前不是一个人玩的么，什么时候变成双人游戏了，有意思么，官方还振振有词的给这些人安上名号，什么地区第几名啊，真的没意思，以前那样挺好的，现在的语音频道里全是骂双刷狗，我也想骂，可是什么时候要段位限制的？？什么时候有这么多活动这么多孢子光环的，我只记得以前每天三把生存模式为了赚材料买圣衣多辛苦，看不出来现在的双刷意义在哪里，又何必要，反正退坑的不止我一个，想做垃圾游戏就做你的垃圾游戏，还有多少人玩？
丫头多坑比多的一片
很卡????????????????
也不知道为什么那么卡这个游戏基本就这样了
卡: 进入游戏就卡，一死就不卡了。怎么玩
进也进不去，就要手机号一点都不好玩。小心是骗子。一颗星也不想给
拉机游戏生存更拉机
垃圾球球看你敢不敢放到评论区？: 垃圾球球没错就把好的放钱雇佣水军炒作我们这些真想评论的都在最后，垃圾
服务器真废，画面都卡住了，什么时候可以全面优化网络问题？
被队友逼疯的人: 队友坑的要死
匹配的队友没一个会玩的，还光让我带飞他们
这队友都是大人，根本都玩不成骂来骂去的。我不会玩，他又说我们不会玩儿咋玩儿嘛？
千万不要下载，浪费青春
小龙女退了。。。
TM什么鬼游戏，一进去就是各种充值
垃圾游戏: 一边收着消息一边数数卡退？什么垃圾服务器
对新手不友好: 新手 连个新手指导都没有！好不容易在角落里面找到个攻略 结果连个官方入门视频都没有 差评！！难道还要我自己百度怎么玩！？
卡si了，打个游戏那么大的球卡一下球没了这tm心态崩了呀！
动不动就卡，心态爆炸了都。好不容易弄到的球，一卡又没了。这队友而且都不会玩。
这游戏还能匹配到人机队友吗
垃圾游戏: 毫无游戏体验   做的真垃圾 把把只能匹配到三个队友  想被人虐就下载玩玩  真鸡脖垃圾！
态度真不好: 你们客服就这种态度，我充了钱没到账凭什么说我没有充值记录，我发的照片上清清楚楚时间日期都有，你们就说我没充值记录，这个游戏什么时候变得这么坑人的吗
天气不好，差评
什么破游戏很卡玩家不会玩。
这个游戏越玩越卡。
卡的要死: 我网络很好 一进一下玩几分钟无缘无故给我卡在那里重新连接 卡的一批 怎么多年的游戏了 这点事都做不好？ 游戏里的活动也是一样 疯狂圈钱 要圈钱跑路了？整那么贵 就那点破玩意 游戏不优化好 圈nm的钱 fw游戏公司
怎么老黑屏啊，怎么回事
本来吧，我这个人，不喜欢骂人的，偏偏呢，非要逼别人爆粗口吧，啧，，都不想哇里
破游戏。每次我都没吃。
分期给啊，先给一颗星??
一进去多少充值活动，一点没有好感
麦: 麦听都听不见
不好玩而且还要实名认
退出不了登录，差劲
我冲了会员，老是在我肚子里扎刺，每次都会被别人分掉，游戏体验极差，差评
为什么会这么卡？
傻逼游戏，队友都全他妈傻逼，还他妈五亿球包，我看他爹是五亿吃屎人机，每天只他妈让玩1.5小时，真他爹恶心。
你要是再卡一次，我绝对不会玩
我就问这游戏还能玩吗？老子855p处理器，100兆宽带玩个都王者不卡，就玩个球球那么卡，还出了一个什么报告，我报告你个锤子，第一天报告第二天有信息回吗？我以为能做出一点改变，第二天玩还是这么卡，连个操作都打不出来，在不进行游戏优化直接弃游了。
我绑定了账号都只能玩一小时，而且以后都玩不了，我求你改一下。
卡得死又不死的
呸！  玩啥都有网 到你这就没有！渣渣！
为什么我下载时这就这些使用时可能会出现卡顿的现象，玩的时候就没法玩，卡的一闪一闪的
差到底了，这种游戏只能垫底。
差评都是给的有点多了，网络差是几个意思，匹配机制是什么狗儿，还有那个报告，有啥用，还不是一样的卡!真的搞不懂
今天早起一分钟，差评
还要给身份证号码，差评。
这游戏有毒啊！
网络超好，一玩球球卡到炸
一星给情怀
没注册只能玩一个小时
特么的一进游戏就TM的广告一大堆烦死了。球球大作战你以为你能火？不努力一把都不知道什么叫做绝望??。还有这游戏匹配的队友全是小学生，全是不会玩的，哈哈。笑s我了TM的。
网速再好也特别卡
一点儿都不行老是坑我钱
闪退.....
就是账号没有。
玩家的素质体现这个游戏的水准
进都快进不去了，卡死了，怎么回事啊
团队模式的队友比人机还坑
玩的时候长了，就是卡用流量也卡
拉圾游戏????
不好玩儿，匹配不到好队友。
差评，极限大逃杀总是进不去，按了十几次也没有用。一颗星也不想给。
一星好评哈哈哈
差评，卡得要死
没有零星，差评
太卡了，无语。。。。
怎么好好的球球大作战？要验身份证号登录，以前的都不用的，真气人??????
为什么球球现在要钱，游戏体验感极差，完全不考虑玩家感受，这是一味的出皮肤让我们充钱，为了一点流量就卡的要死我是真的服了，想我大家卸载游戏，一起。
一星好评今天第三天，我的举报依旧没有回复，不过我不会放弃的，每天打一星，是我坚持玩球球的动力，谢谢。
延迟爆炸，体验极差。
一点也不好玩。
团队两人我去了这么坑？
以前玩这个游戏就是为了放松，现在随随便便都要充钱还玩个 球啊
坑人什么意思倒闭的了
老玩家，体验极差
从16年开始玩的老玩家表示对此游戏很失望，严重违背初衷
打个团队模式，就我一个人，这还打个锤子
玩你这个破游戏 玩其他游戏都不卡  服务器也太卡了 每次快赢的时候给我重新连接 官方好处理吗？
呵呵，坑钱大作战
游戏太差，一直显示不出来球，总闪退
我都服了能不能给我匹配到不坑的队友啊，我真的服了。
服务器卡到爆炸什么鬼
我真的我也算是一个老玩家了   球球大作战一向对网速的要求就很高    但现在玩其他游戏很正常    就这个一直卡   卡的要死不建议下载    确实挺好玩   但网速要求太高    我现在根本玩不了.
没开到好东西，差评
网络卡的爆炸，我不想说死球球
15年玩到现在，表示越来越坑钱
什么玩意广告关都关不了
这游戏还能玩吗？打团把吧把都是白房，这种情况的号不多，人家打榜的都是靠这种赚钱，我们怎么开不出来？怎么玩？不能修复？
差的很。非常坑。而且也只能玩1.5小时。害得我其他游戏也只能玩儿1.5小时了。真是太差了。一颗星都不想给。加载慢的很。慢卖力要命。卖了一颗星也不想给一颗星又不需要给巨星末世太坑了开玩就背刺了变小了别人把我给吃了。坑坑坑坑。肯定要命。
烂游戏，这是我玩过最难玩的游戏。
巨人网络太坑钱了，连管都不管退游。，为什么很多主播都要退游？就是因为这个太坑钱了，退游我也要退游。
哎 玩这游戏4年多了现在变得这样了令人失望??
简直一颗星都不想给，自己有个号，登不回来了，只能重新再弄一个号
现在这个游戏都TM刷段位，你们都不能阻止一下！极差！！！
一登球球就卡，有时候明明进去了，又被卡出来了。
太差了，打一星的第四天，放心我会坚持下去的
太差了，打一星的第四天，放心我会坚持下去的
一点都不好玩??????????
卡的要死，卡死好多次用流量也卡，比之前差好多
我希望球球官方改到以前的版本。只有像以前的那种可以充会员没有别的要不真的我们就全退游了。
氪金游戏，很难留住人
不要玩这款游戏，里面什么都要钱
玩了三年，唉这游戏没意思了，想退游了太多充钱的地方了
玩个游戏能不要骂人可以吗？
氪金球球，必倒
b游戏玩的人素质都那么低？
球球有一天倒闭也不例外，是他咎由自取坑人这么多钱活该被告
怎么好好的球球大作战？要验身份证号登录，以前的都不用的，真气人??????，
氪金游戏毁我青春，卸了
为什么我现在进游戏还要看广告？游戏没钱了？开始打广告了？
为啥要继续游戏才可以玩？
氪金游戏，小龙女都不在了，大v全是骗子，欺骗消费者，巨升，我愿你早日倒闭，一星都不想给你，强制下线吧
游戏体验很差，一局游戏卡了十几次
球球不倒，我们踢倒
好吧，贬值皮肤价值就不多说了，还有打的时候时不时卡住，充钱玩意天天出，卡顿问题都不优化，呵呵，玩了这么久，第一次感觉巨人网就是想钱想疯了
拜拜，lj游戏，还三亿玩家？呵呸，lj游戏，
黑心的策划真坑冲几百块啥也没有
我玩了两年了最近玩自己号没有输入错误系统给我来一个账号密码错误，进入了好卡动都动不了的那种。这游戏真不行服了。
退吧大家，小龙女都退了
球球说好的初心呢？小龙女已经上诉巨人网络了，迟早要下架！
如今的球球已不如从前，而我一个老玩家我还是会选择退游
投诉一点儿都不好玩儿说还让用户那个我明明输入了我的电话号码，他就是不发给我短信验证码
现在天天搞那些充钱的活动不玩了，
差到不行。。。
说好的初心可初心早已不在游戏皮肤道具的诱惑给本不富裕的家庭再次雪上加霜我是三年老玩家正式退服永别了球球大作战！
人心凉了，只能充钱
球球不倒，我们放倒
官方就想捞钱卡的不行
这款游戏欺负小孩千万不要玩。 还要什么身份验证？还有限时一个小时。一天一个小时不行吗？球球不如从前。以前限时三个小时。现在不仅现实一个小时还还要等很久才可以再玩一次。队友经常会说脏话。
服务部去也不行，还有大哥还很卡。
卡比游戏，一颗星都不想给，什么东西，玩的玩的就卡了，客服也不会说问题出在哪里了，服务器不好就别弄大游戏，卡成狗哪有体验，的确有时候不卡，但是有时候玩的玩的就卡了，弄那么光环，花里胡哨，以前的纯心游戏去哪了，赚钱想疯了，道歉你倒是给修复啊，问题一大堆……不想说了都
你真的到的话，那我好心疼，我那些钱就回不来了
队友不好，还有时间限制
自己内部人员都不玩，还推出来，gf你掉钱眼里了吧？呵忒
四年前以前多好啊，不用注册现在要害得我们那些小学生都玩不了。
坑钱游戏一点都不好玩
服务器卡的要死
策划还有人心吗
非常的坑人，尤其是钱??，不管什么活动都得钱
而且秩序新模式最坑人，你一个没搞好，一个顶突然冒出来，自筹传媒了。
下载四年，贷款八万。砸锅卖铁，妻离子散
坑钱，一百万的皮肤却没有两万皮肤价值高！
很差，特别坑钱
我都不敢带皮肤一带就卡撞见那些装了好多皮肤的直接卡飞
把服务器修一修ok?
球球已经回不到以前了
4年老玩家退了，没有遗念
希望他被腾讯收购，希望腾讯可以让他变好
什么破游戏，又进又出不知道多少次了，有没有0星啊！！
以前不氪金的球球多好多快乐而现在，唉，不说了4年老玩家退游
队友很菜，大多数都是小学生。
这破游戏进不去
这是第七星，分期给
他让我实名注册，我输了，我输入了几百遍手机号了，还是刚开始输入手机号的那后的那个时候，
我希望球球官方改到以前的版本。只有像以前的那种可以充会员没有别的要不真的我们就全退游了。
这种游戏我真的不想说什么，就老玩家都退了，小龙女都退了，你们真应该反省一下自己。同意我的点个赞。
啥意思?青铜的第2局就匹配荣耀超神，前三名都是超神队伍。小龙女的事我就不说了，大家都知道。最后想问一下大家的心声，这游戏还有没有救?没救的点个赞！
心情不好，差评
服务器不会优化?
从没见过这么差的游戏。打猎魔库库吧，你出生就在我旁边。直接死了打什么？好几次了。我认真对待这个游戏，可是这个游戏一次又一次的让我失望。??????
lj球球毁我青春
请问您的良心被狗吃了么
现在玩球球的越来越少，巨人自己不反省一下吗，服务器卡死掉了，还有装个满级的匠神之力，分个身，联动都不会动，怪手机吗，你告诉我iPhone 8p打游戏卡吗，打什么游戏都不卡，唯一就是球球卡，服了，彻底的服了，4年的玩家了，现在的游戏氪金咱不说，你能把服务器搞好行吗，这么卡，你让谁玩啊！还有你那个生存，能把爆出来材料调高一点行吗，170个劵，我就要那个弧光能量榜，打的就剩下21张卷才打出来17个，你们巨人可真牛，服了，自己都不玩的游戏，能是好游戏吗，真的一分都不想给。
辣鸡游戏
坑钱大作战，氪金大作战，这些名字你们是不是应该反省一下。
这破游戏，不是骂骂咧咧，就是主播。无论神马游戏，遇上主播绝对没个好！不是开挂，就是违规合作。这些主播，没几个好东西！还有那些所谓的祖安群众，你不用去上网课吗！好好玩玩游戏都不行了。官方，你就指着祖安群众和主播养你吧，老子不陪你玩了。
感觉球球撑不了几年了，你们巨人能反省一下自己吗
画面太差，没手感，难玩
4年老玩家不想说什么，游戏变得越来越坑钱没有当初的味道。
改个名字吧，我建议叫氪金大作战
用心坑你钱，用脚做游戏，你们拿着我们给你那职业联赛做的所谓的贡献去干了什么，是给那些策划让他们继续坑我们的钱，去升级一下服务器会要命吗!小龙女退游了，满意了吧，你们又少了个充钱大户，祝你早日下架，同意的顶上去
越来越卡，你让别人怎么玩，我也是老玩家了，游戏挺好，很卡（不是手机问题）反正没人管，退了，拜
太差了。非常用网络，我的网络明明就是好，他又给我卡。祝你们早下架??????
游戏太卡了，延迟太高
我建议大家退吧
太卡了。什么破游戏？
太卡了TM的经常送球
大家千万别下这个游戏，太坑人了。这游戏就知道充钱。
我要举报就是我刚进的时候就只能玩一个小时，然后刚一进里面就玩完了，就是这样就不能玩了，我要举报
反正只要是说游戏差，退游的人都是明白人，只要都退游，巨人就能回到以前，它太坑，倒团是迟早的！！！
你变了，变得不像以前了，还有你太卡了
小龙女都退游了球球都没戏了
失望，很差很差很差
为什么那么卡。
我希望球球官方改到以前的版本。
坑钱大作战，简直就是无底洞，千万不要下载！
我想知道为什么官方老是给我匹配一些不会玩的队友，还特别特别的坑。
这个游戏现在太卡了，一点都不好玩，而且有很多小学生
一点都不好，只有注册了才能玩而且我一天都没玩，就说时间到了，好坑
太差了，打一星的第四天，放心我会坚持下去的
太卡了
卡，，，，非常卡
毫无游戏体验，不要下载
主策你有点良心吗，以前说会改掉充钱系统，现在呢？真他ma不知道悔改
为什么这么卡了，延迟那么高，本来这游戏挺好玩的，现在我也要退游了
这游戏一点儿都不好，里面的人素质很差，动不动就骂脏话。大多都是一些不学无术的人。
太卡了。。。。
太卡了。非常严重。
什么破游戏，队友坑的死，匹配机制太差
为什么官方是钱迷，榜一小龙女都被气退游了
官方只为了赚钱，没有挽留那些老玩家，现在有很多人都退游了，
为什么我显示不了别人邀请我。
收不到队友邀请，有时候还观战不了。
卡死了猎魔模式非常卡严重影响我的游戏体验
我网络几个G都网络游戏都带的动，玩你这个破游戏你特么给我显示网络延迟？
我只想拿个荣耀局，兑换荣耀孢子，就这么难吗？最后明明已经霸屏了，仅仅在最后几秒，队友故意十六分，直接把球送了，我真的很气，不止一次被坑，本来那把，我注定荣耀局的，唉…退游吧!没什么值得留恋的了，玩的人也不多了…
坑钱游戏，充值一百万的榜首已经开始起诉退游了，搜微博球球大作战小龙女   超话
垃圾游戏: 开个会员没到账  一直反馈都不带理的  我也是服
垃圾游戏 坑人坑钱 毁人不倦: 垃圾游戏 处处是坑钱 您配吗 游戏界面 老子都换手机了 界面还做的这么不走心垃圾恶心人 连网就卡 服务器也是次的一批  怎么家里有病重患者一直掏空你这只狗吗
不好玩??: 你充钱了，你就会有一个外挂，欺负不充钱的玩家
垃圾游戏: 居然还有五星评价？兄弟们给他刷过去
垃圾: 老是有垃圾队友
球球ID杀马特情旅: 这游戏快不行了！
这破游戏坑小孩呀不学习天天玩: 破游戏坑孩子呀
呵呵: 什么破游戏，天天匹配些乱七八糟的队友????????????????????????????????
真垃圾: 垃圾游戏还卡退每次都卡退
引起注意: 球球大作战，让我觉得越来越过分了，感觉除了圈钱，就没有别的改变，举报按钮不明显，举报没用，广告还多，没有心意，我对这游戏彻底的失望了
老玩家更多的是失望: 这个游戏越来越看重金钱不说  还有了歧视  以前什么段位都能开麦现在低段位开麦都不行  其次真的是太多垃圾的人张嘴闭嘴骂人  真的让人受不了  玩不下去  卸载了
体验: 体验不好在团战巨行星那边。有些时候明明绿格，网络3格就是卡。好了就发现死了，后来发现杀了我的队伍大多都有充钱，我相信也许是偶然，但是越后面我越生气，太多次了，两局最少一吹，我己经玩这个很久了从开始就在，但后来变的删一次下一次，原因很多。就不说了。
匹配十局 八局是代挂: 真的很服 全都是代挂 在那转圈圈 这都不封号的吗 不充钱就匹配这些东西？垃圾游戏 全靠充钱 一个月不充就玩不了了 该下架了吧
退钱: 倒闭退不退钱
差评: 不得不说玩到一半快赢了闪退是真的玩人心态 这游戏不是比人技术 是真玩人心态 而且 什么东西都要氪金.....无语了 还天天叨扰说要评分 卡莫卡死了 用流量玩还给我瞬移？？算了
打倒小学生: 小学生太多 而且都没教养？ 中国这么大 没素质的爹妈 还真多 生出来个没素质的孩子？？？？ 社会败类？ 影响中国社会？ 孩子还不如不生  果断卸载  这游戏也就这样了
垃圾.早点下架: 什么垃圾游戏，
网络服务器太卡。: 球球服务器是很大的问题，玩游戏太卡，用网需求太大，不像别的游戏，怎样都不卡。
意义变了: 不好玩了
球球大作战 越来越卡: 这个游戏不但越来越卡，而且往后只适合人民币玩家，但是实际上不管充不充钱，极限大逃杀总是莫名其妙的在你身体里长刺。玩这个游戏很多年了，看到好多人退游，都是因为这个游戏的卡顿。时不时回游玩一下，发现真的越来越费钱，留不住老玩家，越来越没多少人喜欢玩这个游戏。
I，这游戏真没法玩了
球球凉了: g日d，老子7p玩吃鸡都不卡玩球球卡成狗。早点亮吧
什么鬼垃圾游戏打团战就我自己一个队1个人打9个队
差死了这游戏唉
真的不好玩真的我就给个好评
垃圾游戏全是带挂机的: 垃圾游戏全是带挂机的
怎么不出活动了？差评
gf你很??  说的没充钱的活动 现在动不动都是
这游戏不能玩了
不好玩了没有以前的那种感觉了
一天只能玩一个小时，下一次玩就得隔几个月
差: 怎么总是要注册
垃圾游戏，只知道坑钱
难怪这么多人不玩服务器卡成这个样子，你要是再不急修改服务器，真的可能真的就没人玩你这款游戏了，我说的
小学生有多，游戏又卡，弱智游戏
以前还不卡的，现在卡到要命
垃圾游戏: 坑害玩家，抽奖概率随时在改，不充钱别想要好东西，不充多点，也别想出好东西，垃圾游戏！！！！
拉鸡: 拉鸡游戏
打王者流畅的一批，玩球球你跟我卡飞？？开流量也给我卡？？一味的想坑钱不优化服务器，游戏注定不会长远，迟早倒bi
为什么巨形星星不一直开
球球大作战的罪状: 游戏系统漏洞百出，游戏外挂遍地，刷人气不停，皮肤道具乱改，花里胡哨的圈钱活动，关键是他宝莲灯圈钱也能圈出个积分Bug来，玩家反馈各种不管，偏要玩家闹一闹才好使，搞得一大堆活动，客户端越做越烂，广告多的可以令人窒息，懂历史的人上去就懂，不明白的人怎么看也不明白。这样游戏迟早凉凉
没用
什么破游戏: 。。。
为什么: 为什么团战别的队伍都是5个人而我的队伍只有2个人
圈钱大作战，赶紧下架。??
那么卡什么服务器？
很差劲，还是没验证到取身份证？
充钱大作战: 垃圾
垃圾游戏 毁我青春: 今天刚下载 没用上半天就卸载了 毛病太多 擅自关注别人 还取消不了 像这种游戏 苹果就应该下架 免得给更多的人带来伤害一星都不想给 垃圾游戏
骗钱大作战，邮箱的问题一年都没有解决，目前没有哪个游戏比球球能坑钱。: 目前没有哪个球球比球球圈钱，邮箱问题反馈了半年都没有得到正确的答复。游戏卡顿严重。死妈营运
球球官方出来辩论: 我也是玩球球两年了，这两年球球一直在大把捞钱，你们这游戏迟早会倒闭，你们现在更加变本加厉，使不氪金玩家越来越少，最终没有热度，现在球球已经不火了，这是个充钱游戏，我真心希望早点倒闭
怎么死的都不知道，卡到想让人飙脏话，操作也不灵敏，一星都不想给
铁匠铺没出好东西，棒棒糖白搭！差评
lj: 真的垃圾这游戏现在，玩个巨行星发言都发不了，退游这么久玩个团战四个队友都是人机，真牛逼。早日倒闭
啥子游戏，我当初玩的时候已经够卡了，要求改善，呵，你真的是给了我一个大惊喜，越来越卡了，玩一把就要卡十几回你说你卡个几秒不超过五秒还行，我能理解，但是你要卡这么久，呵，我打自由模式发育起来就卡死，明明我可以吃到那个球，结果，哼，反被它吃，我服了，打团战我都不敢合作，就怕我卡进别人的肚子里，好不容易有一次升段了，打把自由模式又被卡掉段了，我不知道有没有人和我一样，反正我是被气死了，无语了，但是因为这个游戏好玩我不舍得把他删了，可是就因为卡我都把这个游戏删了好几回了，我是真的希望这个游戏不要再这么卡了，我要求改进（不是手机和网络问题，手机很流畅打王者都不卡，网络也很流畅自家宽带）我也不想给差评，但是真的卡啊
里面有些骗子: 昨天，我在玩游戏时，遇到一个人说给她送礼物，给我皮肤，我看她留言板上有许多关于送皮肤的好评，就送些礼物。之后她说登我号给我送，我说让她登了五分钟，谁知道就五分钟我号被封了，因为反动言论。还拿我号刷了好评。我用其它号看了一下，给她送礼物的好多都封了，并且给好评。我真希望官方能制裁一下这些人，并且能让我的号解禁，因为我什么都没有做。如果能解决，一定给五星好评。我也玩了几年了充的钱不下一千了
游戏刚出来的时候玩的挺好，然后一次次改，变成圈钱游戏，我和队友就全退了，最近突然想玩了，登录的时候说没有该账号，试了好几次才登上去，手机号换了，然后我申诉，一直到现在五天还没申诉出来，
不好玩，坑爹游戏。
这个游戏很卡。
动都动不了完全没法操作
不充钱是不是没法玩，心脏不好的，不要玩能气死
卡死了，一点都不好玩
坑我那么多钱，还钱，小龙女都退了。我也不玩了
游戏这么卡也不修复，啥都要充钱，不充钱就不能玩了是吧，祝你早日倒闭！！！！
游戏丢了初衷，只顾赚钱: 游戏官方太可耻了，举报重来不处理，充值活动出得挺快，垃圾游戏
充钱大作战？: 从以前的肝帝到现在的人民币，已经不是以前那个样了，官方只想怎么圈钱圈得多怎么来，在疫情严重的情况下没有想到要球宝们克制，爱护自己，只想可以怎么得到我们的钱，已经没有意义了。
游戏体验非常的差
现在球球太差了: 服务器卡  有时闪退
破游戏，怎么这么卡
要赶快更新: 快更新版本呀
球球变了: 3年老玩家 是什么让我退游？是巨人网络那无耻的爆率！甚至改密码都不用二次输入，对于我这个死绑的玩家 密码输错了 号就没了！
防沉迷是什么鬼啊！
卡的要死，进不去。
好评的快点变成差评祝你早日倒闭永远没有人喜欢这种游戏都不配人玩只配狗玩卡的要死
不好，很不好，
卡死了一点都不好玩
不好玩，一进去就卡死了。玩都玩不了。
垃圾球球: 皮肤都冲钱自建房都是黄色的东西垃圾
垃圾: 这种看钱不认人的游戏倒闭的越快越好
我就是不明白你们怎么匹配队友的？玩呢？卡死了。什么玩意，tui！
卡死了，队友太坑
垃圾: 服务器卡死，网好都能卡，你们的服务器真nb，还tm会闪退。
太卡了，有时候还被退出去
我也被坑了好多钱，建议不要下载
让老子投诉了，不想活了哇！
反正只要是说游戏差，退游的人都是明白人，只要都退游，巨人就能回到以前，它太坑，倒团是迟早的！！！
十分钟登不进去啊？槽，什么狗游戏
服务器是用发芽的土豆做的嘛？怕不是专门整我们这些普通玩家的哦
好玩是好玩，就是太烧钱，而且队友很坑
服务器这么卡，是因为我们没充钱吗，
fw游戏，专坑钱，大家千万别去下载
不说啥了，你问问别人，哪几个不卡的
队友真坑，不是坑就坑吧还没素质，什么队友啊
就这破游戏本来玩的人就少，还防止沉迷还有时间限制鬼才玩这破游戏活该没人玩啥破游戏我靠有病不要有时间限制
服务器是用发芽的土豆做的嘛？还有那些说不chong $也能玩的人也是傻乎乎的，不chong 哪来$运营这个游戏啊？商人可不做亏本生意
低等游戏不好玩
举报拉鸡游戏。
作为一个玩了整整12年的球球的人，我觉得给一星给高了，球球不配有星，原因如下：1.网卡 球球大作战里有个很鸡肋的功能，如归你卡，了，那么右上角会有一个提示框，点击之后就将情况上报。上报到哪里去了呢，我哪知道？！还是跟往常一样卡毫无变化。所以这个上报也只是个虚的。2.队友 球球的商业头脑非常好，在玩双冠的时候呢，会给你匹配一个100+的队友让你充满信心，然而实战中你发现这个所谓的队友只是个连人机都不如的送球机，不但抢你球还送人头。我真**是无语了3.氪金 能使用棒棒糖买的东西越来越少，这就是在警告玩家们该交游戏费了。其次，新品上市必是需要花钱的，不花钱的玩家们只能观望，并且非氪金玩家也不会匹配到好队友，这也是给氪金玩家们的福利之一4.恶意广告 这帮恶意广告最可恶的地方在于占着话筒不说话导致与队友合作无法沟通，他们会一直占着麦直到被吃掉。系统没有采取任何措施也不知道是怎么了5.最鸡肋的举报功能 举报=增加游戏局数 球球真妙，举报的同时盈利。在举报完玩家A之后，玩家A只需要再多玩几局就可以恢复信誉，根本就是无用，建议球球早日下架（当然这是不可能的因为氪金玩家会疯狂刷好评的）综合以上五点，我觉得球球不配有星希望看到的人记在心里就行，狗咬人人就不要再咬狗
太不好玩了，我退了。
玩的时候卡的要死。
差评，没登录的话，号丢了就找不回来了。
开始不了
一: 不好玩
人机: 全tm的是人机抢球怎么玩啊，就这设计怪不得球球快倒闭了，官方啥也不是，真ex，垃圾游戏
赶紧下架吧，，
千万别下这个还要市民注册，烦死了。
差评，速度慢，又卡，还不怎么好玩
球球大作战骗钱: 好几次了都充值不到帐，又一次是开会员，然后更新以后就没有了，金蘑菇都没领到，给客服在那好几天也没给消息，钱也没退，前两天买那个礼包，买了几个，系统故障显示余额不足，然后我就删了今天下载，本来弹出的是那个下载那个商店需要密码就输入了然后微信就弹出前两天买的购买提示就已经扣费了，然后我登录也没有到账
为什么，就让玩一个半小时，然后第二天早上八点才让玩，等你玩够了，一个半小时之后的话，就得又等到第二天早上八点，来回这样循环，我这一天天我还玩不玩呀？我玩儿你吧官方！！
为什么这么麻烦
虽然是四年老玩家，但是圈钱的地方太多了。希望官方能改一改还我原来的球球。
球球不倒、把它推到。: 早已不是曾经的球球、现在氪金皮肤能隐身、炫光能让对手视角的球变大数倍、从来没有找到过举报入口、氪金活动一直出、服务器一直卡、这就是现在的球球。
卡死c死官方也不知道管管就知道出一些皮肤，我也是醉了
服务器是用发芽的土豆做的嘛？还有那些说不chong $也能玩的人也是傻乎乎的，不chong 哪来$运营这个游戏啊？商人可不做亏本生意
什么: 什么破东西，手机界面都没有，
现在小龙女都退游了你还不重视网卡我tm用移动玩就拉不下去你还不知道错误吗？官方
把服务器修复一下我们打团的时候突然会卡
充钱游戏。。。。。
服务区真心不行: 必定倒闭，网络再好也卡得玩不了，卸载，不多说
生存真的该改一下玩法，太不公平了
一直很卡，卡到不行。
这游戏太坑了，什么活动都要钱，而且还特别卡，老是在关键时候卡这游戏要倒闭了，今天还出现了圣衣满 级八嘎
球球变了，没有以前那么真实。
球球现在变了，出了很多氪金的东西，黑洞现在都不如两万块钱的光环了
删了又下原来的号就不见了
坑黑之最，欺骗球球玩家。
真的很卡，希望改善改善
我这三年那个号突然一夜就没了。
这游戏为什么网络这么卡呀？非要用那些优质网吗？
这游戏为什么网络这么卡呀？非要用那些优质网吗？
球球能不能不要对网络要求那么高，真的太卡了，卡到连游戏都进不去，资料改不了，连主页的进不去，我吐了。
太卡了都进不去
坑: 优化这么多，就没见过网速优化，寒心啊
服务器被你们吃了，不能换个服务器吗？卡的不要不要的，怎么玩，玩个锤子
真服: 匹配双人模式匹配的全tm的是挂机的我都服死了全是自己一个人玩真坑
一颗星已经很多了，真的不想再说什么，太卡，已经卡的不行，别的游戏都不是这样，就只有这一个游戏，劝你们不要下载
现在球球是怎么了，氪金了吗，而且加载缓慢得不知怎办
真想不明白那个操作，之前玩翻滚球球的时候，那个操作会比这个操作要好好多，求更新，就一星，不能再多了
服务器是真的卡爆了，而且新皮肤出的特别快，动不动就从活动坑钱的玩意儿，虽然我玩了四年，就从生存吧，越打越难。
为什么需要登上才能玩
卡死??有时候还闪退
差死了，登录也要身份证。一个小时完了以后他还要登录。差评差评更差。
真不知道这种lj游戏是咋上架的那些说好玩的怕是水军吧！多少钱拉我，有钱一起赚，一星都不想给这种lj游戏
服务器是真的卡爆了，用流量打都卡飞了，而且新皮肤出的特别快，动不动就从活动坑钱的玩意儿，虽然我玩了四年，就从生存吧，越打越难。
不得不说，一些玩这个的人素质真差，自己脑子不好使还骂别人
卡死了，每次卡到心态爆炸，郁闷死了??，而且就只能玩一个小时多，被气得不行，想再打一把缓解一下，就到时间了，太短了吧，我是一颗星都不想给
太差劲了: 小学生太多了，挂机，送球，差到我不想再玩这个游戏了
一点都不好玩，而且太坑了，什么皮肤都抽不到，骗人！！！
球球怎么这么卡？
太失望了: 这游戏太垃圾了天天充钱还时不时卡一下受不了
你们别相信那些水军，这游戏真的卡爆了，换个服务器不行吗
唉无语刚开团进去给我卡除开有毒，一到关键时刻就卡死了，换个服务器再回游，退吧，黑主策
太卡了，千万别下
充值问题: 我充了2000块钱的东西，更新就直接没了，建议别充钱，完全是个坑
不用说，直接差评。
这什么时长限制，才玩一下不到2一3小时，就要明天8点登录，这什么破游戏。
之前为了魔灵一直攒棒棒糖，现在攒了7000多颗棒棒糖就为了砸魔灵，可惜糖果战争不返厂了，我也懒得玩了，你什么时候返厂我什么时候玩吧，魔灵基本都停留在百分之85-90之间。
很多小学生啊，好多都很菜。
真的差评啊，没意思，你是系统呢，差评都那么多了，你做哪里干吃饭呢？
不好玩新手经常遇到老玩家
11: 真的挺恶心人
游戏卡顿问题什么时候解决呢？: 游戏一直因官方服务器问题卡顿，是不是low了点？
球球大作战不行了: 匹配时间越来越长，充钱活动越来越多
这游戏为什么要登录？
四年老玩家: 对球球已经没兴趣了，哪哪都要充钱。只有充钱才能获得皮肤。不是靠充钱获得的皮肤作的和shi一样
差评差评差评。??????????????????????????????????????????????????????????
差！差！差！??????
越做越烂了: 几年前玩的游戏，现在已经变成奇迹暖暖了，换装游戏，游戏界面花里胡哨的，为了坑小学生的钱还真是没有底线，????????????????
坑钱游戏: 坑钱好手，出一堆活动，全是提示消费了冲了一万多什么极品都没有，垃圾游戏
黑心球球: 老玩家才懂为什么，现在这游戏叫充钱大作战
垃圾游戏差评。: 垃圾中的了
lj游戏，坑黑之最
被系统针对不想玩了
垃圾游戏: 圈钱游戏
差评，差 差 差，真差
充钱大作战: 基本上的活动都要充钱，我真的服了，游戏本身没做好，充钱的渠道做的多的很
服务器太卡: 老玩家正式退游
差评????????????????????????
！: 曾经就算再热血的游戏，最后也会变成氪金游戏，从不知道优化服务器
球球: 2020年的球球再也回不去了，已经不能玩了
精彩时刻有问题。！！: 我在极限大逃杀中，打了母体，弹射等技巧，等我去精彩时刻里看，什么都没有。希望官方改正！！！
球球不倒，坑钱到老: 优化那么多，坑那么多钱服务器也不换好点，我好歹也是16年开始玩的，越来越坑，我也充了有小几千了，带炫的皮肤去玩，游戏里贼卡，退游退游
垃圾游戏: 现在的球球大作战是越来越垃圾了你要是不充钱他坑死你而且老是卡顿
排位生肖氯雷也给当地居民造成了非常大的影响，在春城路口还设置的有这样一个石碑，上面写着韦曲禁止入内，然而就算如此，还有一些村民因为不注意踩上地雷受伤，八里河村有200多名村民，有100多人被地雷炸伤，很多人身上都戴着塑胶假肢，这就是在地雷战。
??️??游戏: 四年前的服务器都比现在好   策划用脑子想着赚钱 用他麻币做服务器
什么破游戏??????????????????????
这游戏不是人玩的，搞得那么卡。
垃圾: 垃圾游戏
更新什么东西啊: 有病，更新之后卡的要死。
走向衰落的球球，玩一局气死人
现在的球球和以前的球球: 现在的球球真不比以前了，感觉变质了这个游戏。一味的想着挣钱也不去改下服务器，打个游戏非常卡顿，还有就是花钱的地方多了，现在游戏里真正有技术的有几个？全都是些金钱玩家，非常浓的铜臭味，久而久之导致了球球这游戏的质量越来越差，甚至一些未成年的思想也被你们给带偏了，你们不是往好的方向发展，是往坏的方向发展，巨人网络要是再不反省整改，迟早都会有倒闭下架的一天。☹️
球球真的抠门，抠一就算了，还服务器神游。你们是几个意思
……: 说真的，这个游戏是真的卡
不好，玩了两年: 坑钱还卡，会玩的和不会玩的都可以跟据冲没冲钱来看，单逃200盾一卡加载失败，球一大，又卡又爆刺。
游戏内自建房到处都卖黄，外挂: 开发人员可以不在乎，但运营可以不在乎？自从我回游，没有一个活动不是不氪金的，从来不在乎玩家感受，就连全民极品送的关键词都不给我了？？骗子横行，居然不封号？取名居然禁了很多词语？？王者荣耀禁过的？皮肤没有任何用，不像王者荣耀还能加强属性，说实话，没意思，真心报网警看看自建房那些涉黄的，让你们停服整顿
越来越腊鸡: 这是我评论的第一款游戏，是真的垃圾，越来越腊鸡，网速垃圾，游戏模式怎么更新也离不开那几个模式，棒棒糖越来越易获得，干什么都用金蘑菇，超大宝箱也开不出好东西，总之和五年前的球球没法比
垃圾: 坑钱的玩意，什么也不优化
服务器是用发芽的土豆做的嘛？一天时间刷了四千好评，还想洗白？还删了我评论
没用，一点都不好玩，还15天才能玩一次，有病，谁稀罕
什么破游戏，卡死了，还偷偷耗流量，你行你把评论删了！
球球大作战: 你更新皮肤几个几个新皮肤只会加快球球的没落玩家不会越来越多，现在的球球已经没有当初那个攒几个月的棒棒糖买心的思念那种感觉
老玩家的回忆: 一开始玩球球，存了大半年才买了一个星的思念，每周就是各种发链接，后来出了充值系统，各种皮肤都要钱买，现在回游，各种活动都要氪金，哎玩不起了
无语: 不更新就不能玩
垃圾: 垃圾，卡的不行，垃圾软件，赶紧卸载，
卡比游戏: 卡卡，糊弄钱的游戏，全是儿童玩这个游戏，坑害祖国下一代！
骂人: 里面骂人的人是真的多，我希望官方可以玩玩后举报一下
气愤: 球球里面低素质人太多 张口闭口爹妈都上，本身玩球球就是为了娱乐，总碰到这样的情况，确实很不愿意再玩 系统应该可以识别这样的人 直接限制这类玩家升级别或者玩游戏的次数
越来越多的充钱: 动不动就充钱活动，干啥都要充钱，玩柠檬呢
服务器太卡: tm在不升级服务器就腿用5g都来小圈圈
球球越更新越不好玩了: 想退游了没有之前的快乐
坑黑之最，坑坑坑。
拉圾游戏卡死了。还那么喜欢钱。这个游戏被坑钱说毁了。千万不要下载它。
变了: 开始从为人民服务到剥削人民了，什么东西好看都要花钱
坑黑痣最。。。。
史上最坑的游戏
史上最坑的游戏
坑: 越来越坑了
卡: 用WiFi卡，用流量卡，也不知道用上5G还卡不卡。。。。。
垃圾游戏我弟弟就是被这个游戏毁了
不好玩，还卡。皮肤不好看
不好玩，还卡。皮肤不好看
真的是一颗星都不想给，没有五年前的那种感觉，而且什么都要钱，: ，没有五年前的那种感觉，而且什么都要钱，
兄弟们赶紧写差评。，把这游戏搞下去。
服务器是用发芽的土豆做的嘛？一天时间刷了四千好评，还想洗白？还删了我评论
我注册完了，可有出来个沉迷游戏，太坑了。并且我玩了四年了，坑的太多了，三分之二都不会玩，我带的心很累。对网要求极高，过会就卡了，TM耍我呢？新手不会去自建房练操作吗？比如自由，巨形星……这些房间练下操作在玩，在怎么样也要到测涨在玩双人、五人或四人的比赛行吗？坑人不好玩，懂吗？????????????????????????
你们只认钱不认人就像小龙女和北部大叔都退游
差评，我明明填了电话号码，它却说已经被邦定了，不知道是怎么搞的！！！
少出充钱活动OK？: 充钱活动越来越多，太坑了
我每次登都好卡  所以一颗星都不给
骂人的太多了，连个举报都没有，一星都不想给。
太差了，里面都是小学生还有卖号的。
喷子太多 影响游戏体验: 哎
有时候很卡。而且骂人的很多
拉圾游戏，测涨时队友炸刺怎么这么坑！
什么破游戏卡的要死。
老是卡bug有时候都进不去
垃圾版本: 闪退、垃圾版本、nimd快点更新！！！！！！
什么鬼应用？一点也不好，差评。
垃圾: 垃圾
很卡，不太好玩
充值一直未到账: 垃圾
玩这个游戏得被气死
卡，不维护算了
卡，不维护算了
卡: 更新之后还不如不更新，服务器卡的跟gou一样。
垃圾游戏，5年玩家失望透顶: 玩了也要4，5年了，一直没退游，现在做的越来越烂，游戏体验极差，卡的要死，游戏还不如叫氪金大作战，失去了刚刚开始玩的乐趣，我觉得有句话挺好的，现在玩的人玩的基本上都是情怀，当初付出那么多心血，付出那么多时间，结果成现在这样，球球我觉得再也没有什么意思了，超神随便上，有技术也没有当初开黑的乐趣，互关的好友段位也都在第8赛季的超神后没有变过，我没取关，我想着球球有一天能醒悟，我能和他们一起玩，但现在看来是我天真了，退过几次游，但都想着回来看看，不过这一次，我真的不会再回来了
我: 玩家语言真的糟糕！
这个游大欠揍了！本来一个星也不想给
很卡 坑球宝 不能高了
差评不是卡，是因为里面有些人真的没有素质，里面乌烟瘴气的，希望官方能整理一下语音功能
我求你别卡了，一点游戏体验都没
lj游戏: 什么lj游戏卡死了，真tm下线
网络满格，偏偏给我来个490，又重新连接，还没有用，重新登录还是卡，我这网有问题还是。。。能优化一下吗？！
垃圾游戏: 没有公平可言，没充钱就没有好运气。红刺跟着你走！
什么鬼东西一点也不好卡死
游戏是真的不好，就知道氪金，超大宝箱和库库吧中奖率太低，想要个孢子都不行，真的一星都不想给！！！
你是马化腾的儿子吗: 克金游戏，劳资攒一百棒棒糖你们皮肤都出了十几种了，比马化腾还过分....
坑黑之最怎么回事，你以前的那句话吗？坚持免费游戏。
我就想问问网络举报有用吗？
差评差评差评????????
我很好奇你们的服务器是怎么做出来的？
我注册完了，可有出来个沉迷游戏，太坑了。并且我玩了四年了，坑的太多了，三分之二都不会玩，我带的心很累。对网要求极高，过会就卡了，TM耍我呢？新手不会去自建房练操作吗？比如自由，巨形星……这些房间练下操作在玩，在怎么样也要到测涨在玩双人、五人或四人的比赛行吗？坑人不好玩，懂吗？??????，人还能复活到我脸上，也是真的历害。
你们这什么游戏啊？我怎么删掉再下载。怎么我的东西都没有啦？
队友太坑了，王者段位都能匹配到青铜段位。真是的，这游戏只认钱不认人。
这个游戏我劝大家不要玩，这个游戏就知道赚钱赚钱，因此小龙女等许多大主播都退游了，差评
他们一直都推刺怎么玩嘛真的想举报这个官方
这根本就是个狗垃圾玩的游戏: 这个游戏就是狗麻批做的，根本进不去，一直黑屏，垃圾游戏，建议大家不要玩这种垃圾游戏！这种垃圾游戏真的垃圾
简直一颗心都不想给，破游戏，我就玩个双冠，竟弄些人机都队友来给我 里面的人脏话连天，玩个团队队友也是人机，坑得要死，吐球都不会吐，简直一颗星都不想给
圈钱的游戏不支持: 游戏圈钱的时候，也是走到头的时候。如果你有钱就随意玩吧。。。
气的我都不知道怎么回事了
天天输，天天输
太卡了，卡死了
为什么没有人工客服: 没有人工客服，也没有写具体的建议地方，现在我上游戏根本玩不了游戏，别的都不影响，就是不能玩，这是什么情况？有那么多人玩，也不设置人工客服，一点都不方便，我不想说别的了！！！
这游戏多好啊，还会防沉迷。我给五星好评，不过是分期付款。
全是氪金活动哈，我就想问一个单人模式双刷的和十几个人一个房间组队的什么时候能禁？老子就想安安静静的一个人玩，随便匹配都是一房间的人一个队的，什么主播和一堆粉丝刷的恶心不恶心？有意思么？建议取消所有的跟随进入房间，你想双刷想合作打双冠或者团队，别在单人模式恶心人
呵呵: 球球越来越花里胡哨了
官方自己有没有意识到合作这个问题？打排位就会有人找合作，拉帮结伙，别人根本没办法玩。都别下载这个游戏了，真的很差
很多非法组队的烦死人了。
球球大作战: 为什么我上了100星没有，他就给我掉了99星  这是为什么  已经第2次了
服务器问题: 登陆个游戏太慢了，三分钟内你别想登上去，最主要是自己的网络都卡到分不了身
球球变了: 我也是球球老玩家了，看着球球改变，现在的球球已不是原来的球球了，以前20棒棒糖的黑洞，现在要几万砸，还有人找内部人卖皮肤，球球真的是变，没有原来的快乐了。
球球这是怎么啦？                  :           最近这几周我球球一直这样，登上去就一直转啊转，显示的明明是19 ms绿色，就是弹不出来，重新下载了几次，还是这样！请给个解释呗，我玩儿王者，吃鸡都贼顺，所以我的网速是没有问题哒
就尼玛离谱，33＋至尊魔盒一个能量块都不爆。   比腾讯还坑。
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。需要的加w:tyxjsgtc
刚回归一个月，没有会玩的队友，素质好，心态好加，爱骂人的不加
只会打野 菜得不行。配吗…
球球骗子好多我哭了
这个人是个骗子，直播时候喊一个宝莲灯送年卡，一个火箭送月卡，实际上是骗你号，然后花光你的礼物，幸好我设置了二级密码，要不他就得逞了，大家注意了，球球号是7018666 求官网封他的号，这个人的行为是诈骗
挂一个骗礼物的骗子
快手bug，亲测‼️需要5-7个好友配合就行了手机安装了APP的要先卸载然后复制评论的口令打开即可【一定要先卸载app开飞行模式】
求大神告诉我怎样更改绑定，以前那个手机号被移动公司撤销了。没有验证码。怎么办？
这两个……是不是开挂了啊                  :           这两个……是不是开挂了啊
我总是孤儿一个人，有没有一起玩的啊英雄联盟也玩不了，就玩玩这个了。
这是怎么回事  是bug吗
回不来了，我一起号里的光环孢子残影几乎都没了，买不到的内种，不多说了，巨人网络来给大家表演个司马
【2月11日-2月17日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区: 哈喽，亲爱哒球宝们！大家对《球球大作战》这款游戏有没有什么建议、BUG或吐槽反馈呢？欢迎来此讨论哈！反馈严重BUG者会获得一定奖励，被采纳的建议也会发放一定的奖励喔！如果被采纳的话我们的吧务人员会在楼层下告知球宝的哟！反馈bug的宝宝请注意发贴需要按照如下格式喔，方便技术大大及时找出问题，么么哒！用户名：游戏版本号：（可在游戏主页右下角查看）手机型号：使用网络：例如：上海移动4G（地区+运营商+WiFi/4G/3G）bug描述：bug截图：
密码被人改了手机号又不用了怎么找回来？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
ID孤儿是个骗子，大家别被这种恶心的人骗了
不充钱就没法继续的铁匠铺
买了个鼠小七魔灵，为什么只给我图二的孢子？？？是不是搞错了？？？
为什么我不小心把这个游戏删了之后就找不回我以前那个号呢？为什么不能用QQ或者微信登录？                  :            为什么我不小心把这个游戏删了之后就找不回我以前那个号呢？为什么不能用QQ或者微信登录？
现在疫情在家闲的没事不如赚点钱，不用投资一分钱，下载五分钟没收入您直接卸载！绝对真实有效，扫码进群扶持月入过万、真正的零撸项目！
客服出来一下，我的号被一个冒充官方的人给盗了，手机绑定改了号找不回来。我的号在交易猫上还挂着呢。我知道他的qq，微信，手机号，能找回账号吗？
邮箱什么时候能解绑？烦死了
互牌子来，不玩浪费了都
？？这TM没通过，难道我太帅了
都来瞅瞅这个网络乞丐的嘴脸
退游三年了 刚回归 以前的好友都退游了太注重升段的别加我 最近经常一个人打单 一个人随机匹配团战当然 你来了就两个人了
充值没到账的打苹果公司退款 用安卓充值即可 今天打电话已经给我退款了
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
过cp任务的。双冠，逃杀，打团，我孤儿～
这种杀币也来玩球球大作战？昵称是地域黑的还有请大家告诉我球球大作战中怎么举报
关于球球互灯的一点建议：       球球骗子很多，官方举报机制很不合理，宝莲灯价值昂贵 大家需要注意互灯对象，在此建议大家坚决不要和不认识的人互灯，在互灯之前一定要查看他的资料，尤其是礼物一页。       一旦被骗，很大可能会吃哑巴亏，官方处理这类问题的可能性很小，下面附了球球大作战违规信息反馈群，如果被骗，请你向官方举报。       小珐希望在游戏里也能保持跟现实中一样的素质，不要因为网络中别人不认识现实中的你就暴露自己内心的邪恶，也许永远只有你自己清楚你内心的贪婪，为了这点金蘑菇就欺骗他人最珍贵的礼物，已经注定了你那肮脏的本质。点击链接加入群聊【球球违规信息反馈群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&amp;k=5EstVz0
想问一下客服在哪？申诉一星期了，还是这样子，老玩家回归。手机号是以前的，麻烦球球给我尽快解决吧
双冠模式挂机狗们 我真的日你们母亲了 恶心我一下午 要不你送死啊 *** 挂机然后掉爹盾 我真给你妈掘个坟 给你姥爷的骨灰撒下去当化肥 ****i官方也不管一下 脑子是不是游泳时候流出去了？
一群挂机狗  每局总有一个两个挂机的 还举报不了  这啥JB游戏
这里挂一个骗子（一个声音有点浑厚的中年男人，有点憨的感觉，反正行为极其恶心）这里是他的两个qq以及手机号，大家请认清行骗方式：以核对qq邮箱之名登录qq，并通过邮箱改了我号密保手机，并且操作极其恶心，故意刷新验证码发送到每日上限，导致号主无法及时从而争取时间低价转卖出去，希望大家千万注意！！！！！！！！！！
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
为什么我总是遇到这种情况，怎么都进不去，请问该怎么办， 这是个bug吧！！！: 视频来自：百度贴吧
大作战怎么申诉啊 号被盗了
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
谁能告诉我金蘑菇为什么一夜之前会消失不见.....
好牛批的匹配队友都是同段位的，对手都是超神段的，咋不把荣耀超神段的也匹配过来， 回归个毛线                  :           好牛批的匹配队友都是同段位的，对手都是超神段的，咋不把荣耀超神段的也匹配过来，回归个毛线
球球大作战脚本一天上超神挂双冠挂据点挂天梯永久 新赛季用脚本  ，一天上超神。不玩游戏的时候就可以让脚本自己玩，只要你想，超神四五段不是梦。话不多说，看图说话。永久脚本30¥
**了，自己一个人一队
客服在吗，申述能不能快点过一下？
想撸手机的，QQ3075556077，骗人死妈，信誉满满，剩下都骗子
我想求球球官方一个说法，这是我从玩球球以来,第一次遇到的这么恶心的事情，名字叫忠郎的开局直接死，然后出去观战各种语言侮辱，进来送球抢球我也忍了,出去留言板又是各种骂，然后又是辱骂武汉人，我是甘肃人，我觉得这种情况全国人民都很一致的对待病毒，还有人在这个年代说这样的话，游戏虽小，言论重要。气的我手抖了半个小时了，为什么这么恶心的人，球球官方不作为，不禁止，还要让这种事情持续多久，什么时候官方才能对游戏环境好好改造，顶我上去，谢谢各位。#武汉同城##球球##球球大作战##武汉加油##武汉高校##武汉##甘肃#
当初好像是因为卡退的坑，时隔两年，玩了几把还是卡，继续卸载吧。
诸位大神好，本人换手机了，但没换号，登不上去了。请问如何登录游戏？
？                  :           这个是怎么回事
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
尼勒个**，劳资90块卖你3个灯俩跑车算便宜了吧，还想骗劳: 尼&#xF434;勒个**，劳资90块卖你3个灯俩跑车算便宜了吧，还想骗劳资先，微信也不加一个，劳资先，，先****嗨。还叫劳资给你买主力舰。  ***辣个**。。。    出来啊**。。
莫名其妙被封了？官方能不能回复一下是什么原因？开挂是不可能的，被封前两三分钟刚冲过钱！
官方能不能回复一下我，我刚冲过钱两三分钟就被封了，能不能给个解释？
垃圾游戏，找个客服，人都不知道去哪里？想钱想疯了？卸载了，*
唉，我以前的账号我不记得密码了换手机号码了，怎么找回来？
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。需要的加w:tyxjsgtc
辣鸡游戏，断断续续的玩了几年了，一年比一年差，玩的人越来越少了，不知道运维方，还有科研的整天做什么！！
我想申请换绑邮箱啊，过了4年了还不能换绑，这么坑的吗？
我充了五天了一直没有到账..客服一直说让我等..有完没完啊
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
退游  出个死绑号  想要的私我   ??走平台
吧主快来看看吧: 这个人给我说互礼物，我给他送了 给我拉入黑名单。望吧主给他一个封号谢谢了。
账号被盗，现在连个客服都找不到？
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
谁能告诉我，为啥团战时队友听不到我说话呀
收宝莲灯 另外请问可以换多少蘑菇: 收宝莲灯 一个也要有的加QQ 1253365793 骗子****
你们有没有充值不到账啊我已经四天了 我哭了(´;︵;`)
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
退游四年了现在回归，我是个男孩，只是把这个号给你一个女娃了，找几个队友，最好都是菜的，慢慢进步，已经回不到以前的样子了，有意的d我，拉个圈子一起玩
不管你是谁。只要你去这个骗子的神像把我的留言顶上来。我们就是好兄弟。我id陈述述
求助                  :           号被盗了怎么办啊兄弟们，手机也被改绑了
官方看看这个bug怎么回事，还有网络是不是有人攻击了？搞成这样都有玩的了《视屏原创仿冒必究！》一名球球大作战老玩家！: 视频来自：百度贴吧
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
瘦身专家光纤溶脂和吸脂区别是什么京韩乔爱军脂肪专科医院王沛森吸脂隆胸圣手第一人维密6度脂雕系统修复效果好安全无风险京韩维密6度脂雕是具有“脂肪选择性”的高精尖吸脂塑型技术。京韩维密脂雕整个抽脂手术过程中0出血、0疼痛无需住院，可以随做随走的脂雕溶脂手术，利用正弦高频率超声波的方式对手术部位进行精细化吸脂，透过高科技钛金属探针释放35,000-40,000赫兹音波，产生数百万个绵密气泡，以气泡震散脂肪团块，通过这种气泡原理将脂肪乳化后吸除，安全不伤害其他重要结缔组织同时也不会破坏脂肪细胞活性。维密脂雕仪器的顶端有震动探头和红外线感应头，无需人工手动强行破坏脂肪层，探头会通过震动频率进行履带式前进，术后通过仪器顶端热能感应器自动收紧皮肤，在溶脂塑型的过程中同时达到收紧肌肤的效果京韩维密脂雕有稳定的乳化的能量且不伤害其他组织只针对脂肪进行乳化作用。但是浅表层如果操作过多会出现些许由于摩擦而形成的肿胀，术后可正常恢复到正常皮肤状态。因为维密脂雕采用的利用正弦超声波的方式产生数百万个绵密气泡，以气泡震散脂肪团块而使脂肪乳化，而非是采用撕扯的方式来进行吸脂，所以维密脂雕术后基本不会出现凹凸不平问题京韩乔爱军脂肪修复专科24年全球首家自体脂肪移植专科连锁品牌—首创医美名医合伙人医生集团—15项脂肪发明专利与实用新型专利—300项目脂肪移植标准化流程管理—31项脂肪专业系统数据及参考指标模型—20次脂肪全流程技术升级—第五代自体血清抗衰系统—11个国家联合实验室与技术交流系统—国际首家NICHE细胞应用中心—3大美学设计系统（骨骼化妆、13侧位角三维立体数据、美相12宫系统）—18大脂肪专科特色（涵盖国际医学前沿、未来医学、脂肪医学、影像医学、结构力学、精准医学等）—5本脂肪专著编著与编译—总结200项技术开创脂肪系统—50项脂肪禁忌规则（业内唯一）维密6°修复系统是京韩24年整形专科临床中，结合上万 例整形失败手术经验总结研发的综合整形修复系统，对于 整形填充塑形和吸脂产生的失败现象，如不明注射物填 充、生长因子填充、脂肪填充失败和吸脂塑形失败等整形 失败现象，从可视化失败诊断、过量脂肪和异物微创消 融、生物力学功能复原、组织回填重建、修复安全保障、 生长因子恶化抑制、美学形态重塑等多个维度建立的整形 失败修复技术，每一项技术都是针对特定的失败情况进行 个性化的定制修复，拥有修复国家专利技术3项，以及显 影成像和内窥镜可视化安全保障技术的研发运用，结合京 韩独有的国际先进修复技术，达到外形、状态、功能和神 韵全面的修复。京韩第五代德国光雕无痕溶脂紧肤系统是利用0.2mm的纳米级微光导技术激活真皮胶原蛋白的新生与修复，让肌肤呈现饱满紧致美感，深层改善肤龄、肤质、肤色，达到面部年轻化的目的。几乎无创的获得安全性极高的抗衰效果。纳米级光导技术，有效激活胶原蛋白新生与修复深层改善肤龄，肤色，肤质，有效年轻化近乎无创，安全度极高
最近骗子越发多了，球球官方难道不可以设置一个举报按钮吗？
自己的号，手机号不用了，发不了验正码，怎么找回！在线急等！
女孩“校园贷”被男子强迫就范，但那方面却不行！李某是一家网络贷款公司的信贷员，在知道小玲不符合贷款条件的前提下，故意诱使对方以校园贷款的形式贷款。 由于还款的那一天，无力偿还贷款，加上他以校园贷款作为威胁，强迫小玲在酒店和自己发生关系，但李某因为这方面不行，就使用各种变态手段折磨小玲。最终忍无可忍的小玲选择报警，人民法院被判处李某六年有期徒刑。 据当地一家法院公布的文件显示，他出生于1983年4月高中毕业后在当地一家网上贷款公司担任信贷员。他目前因涉嫌触犯法律而被拘留并被正式移送法院，目前被关押在当地的一个拘留中心，等待他的也将是法律的严惩小编想说: 真是心疼这个姑娘竟然忍了两年以后千万不要在干这种傻事了明明知道对方不怀好意却还是要这么做真是不应该。
求助                  :           为什么我的号今天一直这样进不去？卸载后重新进可以玩，但是一登我的号就卡住不能进啊
宝莲灯不观战送是不是毫无用处？
有没有客服在   我账号被封了  是其他人改签名造成的  在这前一天我还冲了几百块 不可能自己这样做的   我想跟客服说下详细情况能不能解封
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
***心态崩了，晚上第一次遇见四个人机队友，昵称还是一样的。
全人工审核漏洞!我建了个属于我们的线报裙!每天发布各种线报，各大视频平台会员优惠，每天放出桃宝天貓内部优惠券!口罩有货也会放出来，欢迎大家来参观!
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。需要的加vx：fz810624910
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。需要的加vx：fz810624910
在吗有圈吗求求算我一个一天天的没人玩只能hello到处混野队我太难了，要经常打球的圈不要那种天天废话连篇打游戏没两个的，最好都是成年人没别的意思就是怕交流不好。技术一般心态好没脾气喜欢打团，没圈想一块玩的也可以加！
为什么一个号可以申诉，另一个号不行
怎么看不到我的帖子…
我想说，这是不是自动扣款的啊，早上醒来一脸懵逼    全是球球大作战充的，有办法退回嘛
都不会玩了
你是什么乞丐？真死??素质！??要饭的。
整理了一下我大学自学的ps教程，如果删了很浪费，毕竟自己当时学习的时候是很用心的，如果需要的宝宝，留邮箱吧
大家注意这种提前发验证码先解绑的买家百分之百是骗子’切记切记交易一定要走平台已经举报了
铂金二目前，坑比太多，求队友
老玩家重玩老乱分球我太难了
给人骗了，号封号了，有解决办法吗，这个月冲了一千七，不甘心啊。那个人叫我改签名，然后给一个账号发一个留言，等了二十分钟号就给封了。签名和留言是这句话:   黄播，加QQ877491893     骗子QQ是:2215356935
给我整一两个好友行吗？必须会说话！我孤独死了，我坑了好歹还有人可以骂骂我让我知道我是有在玩这个游戏的！
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
球球为什么要乱封号，都不查一下吗
就不能解决一下问题了，就知道删帖逃避吗?这是球球官方管理员吗，账号颜言颜，被无缘无故封号三天，解决一下吧打榜赶时间
我昨天把我的球球号改了密码，之后玩着没有任何的问题，但是我用我爸爸的手机登号时，却发现操作过于频繁，已经已经那个号封了23个小时，她她说是密码输入太多次，我也问了我弟弟，我弟弟也玩起求求，但他说他没有碰，今天早上我用我自己的手机打开时也发现登不进去了，这是为什么？谁能解决？
我号被骗后不知做了什么被封禁了，怎么解，有人有类似的经历吗
我号被骗后不知做了什么被封禁了，说要三十元解封，现在怎么办，客服也打不通，有人有类似的经历吗
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:tyxjsgtc
今天刚被骗了礼物，这个人骗了我的礼物并且删除了我，骗了还在我留言板发哈哈，我也不知道怎么回复他的留言，这种人不知好歹啊，大家可以去看他收礼记录，就没还过，我被骗了也不第一次，我这么相信他，他都能干出这事？骗子球球号:668345673，大家不信可以去搜我用户名:路痴丿，留言板上是证据，希望这个骗我礼物的人得到一定的惩罚。
怎么屏蔽这个人，每次他打游戏都通知我，我都没关注他，太恶心了
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:tyxjsgtc
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457购买还送刷正版金蘑菇软件
可能是我太强了，系统都不给我队友了。                  :           可能是我太强了，系统都不给我队友了。
举报这个骗子
2020年二月十五号也就是昨天我玩了四年的球球账号被骗子骗走了??，，，心情很复杂，我没绑定邮箱因为我从没发现原来有邮箱这东西了，莫名其妙还被骗了，，，我知道我很单纯，很蠢和懒，我百度了下各种方法发现球球大作战没有技术人员解决账号被骗等相关的这些问题，个人建议是❤以后球球大作战完善一下比如提示玩家没有绑定邮箱啥的就像实名身份证一样，(,,๐_๐)这样应该就很少有人会不知道 ，??同时也希望各位玩家❤好好保管自己账号的安全信息，邮箱一定要绑定，这样别人就没了办法✨，，，感谢你的阅读随便评论一下发表自己的看法再走吧，(ง •̀_•́)งԾ‸ Ծ 下面是骗我那人的ID 887867   还有我的ID号253333382，我希望骗子能得到他应得的惩罚
有人一起？只打团或巨行星，直接匹配一堆人机，没法玩啊
真恶心，现在全是开挂狗 这游戏凉了
为什么吐球的时候有的时候分不了身
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
上次来发个贴说我的贵宾卡到活动结束了都没到账你给我删了回复我说两天内答复，现在过去几天了？办事那么不利索？就这样对待玩家？来吧你删一次我发一次
这种骗子应该封号，不封，被骗的玩家会对游戏失去好感的                  :
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
玛德合作狗太几把恶心了  遇到了直接退出来 最后两分钟进去保段  *   一群孤儿
现在玩球球玩的怎么骂骂咧咧的人那么多,还不是小学生骂人.听声音十七八二十多.贼恶心,说话句句带妈,谁家没个老母亲了..5秒小语音句句小脏话拽狠词.听她们骂的..牛..咋就不能素质玩球
团上分随便四分八分十六分的祖宗别来稳点打
密码忘记了之前的手机号丢了，也没绑定邮箱，咋办？能联系客服找回吗？
ID灵长生骗子骗钱买棺材窑子骗礼物，卖号也是假的，注意避雷，有好友的赶紧取了吧，别与垃圾为伍，别寻思你能跑，骗了我，我能恶心死你。
id灵长生是个骗子，好友快取关，出换礼物都是假的，各位注意避雷
生存道具赛前中期不合作的什么心态？: 前期一个人扎刺  对他吐球说不合作行呗 不合作 自己被对面合作大球盯上后有几分身疯狂向我吐球
谁能告诉我这个任务怎么完成，怎么都完不成
这游戏骂人的怎么这么多？这人你么必死
共号 以后我基本不上游戏了 高三了 不玩了 浪费不起这个时间。给一个人玩 。在线等一个
【2月18日-2月24日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区: 哈喽，亲爱哒球宝们！大家对《球球大作战》这款游戏有没有什么建议、BUG或吐槽反馈呢？欢迎来此讨论哈！反馈严重BUG者会获得一定奖励，被采纳的建议也会发放一定的奖励喔！如果被采纳的话我们的吧务人员会在楼层下告知球宝的哟！反馈bug的宝宝请注意发贴需要按照如下格式喔，方便技术大大及时找出问题，么么哒！用户名：游戏版本号：（可在游戏主页右下角查看）手机型号：使用网络：例如：上海移动4G（地区+运营商+WiFi/4G/3G）bug描述：bug截图：
【2月18日-2月24日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区: 哈喽，亲爱哒球宝们！大家对《球球大作战》这款游戏有没有什么建议、BUG或吐槽反馈呢？欢迎来此讨论哈！反馈严重BUG者会获得一定奖励，被采纳的建议也会发放一定的奖励喔！如果被采纳的话我们的吧务人员会在楼层下告知球宝的哟！反馈bug的宝宝请注意发贴需要按照如下格式喔，方便技术大大及时找出问题，么么哒！用户名：游戏版本号：（可在游戏主页右下角查看）手机型号：使用网络：例如：上海移动4G（地区+运营商+WiFi/4G/3G）bug描述：bug截图：
【2月18日-2月24日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
球球现在改绑的短信怎么回事，为什么我用的红米k20发短信发不出去，显示选择并检查信息并重试，就球球改绑那段话不能发，其他都可以，求解
互灯互塔的加我 诚信骗子***那种
这游戏用什么手机玩不卡？不会出现460？
请问咋删掉bob啊 卸载过一次又来一个
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
各位大佬，我账号的密码忘记，绑的手机号也丢失了，也没绑邮箱，请问该怎么找回？因为退游了一年多，刚回游，有以前的截图能证明是号主
我靠。。所有人都赶紧来！！Bug了！！！牛皮，马云爸爸的春节大红包，简直是太给力了！！是bug，现在必中的，我好几个朋友也都中了，骗人是小狗啊，都速度点，估计坚持不了几分钟！！！！领到的都给我回复一下啊！！！
曝光一个孙子qq2662546103     （都来举报）   （QQ加好友有验证的填崔晨晨）孙子球球绑定手机号：17630122790还有一个手机号： 171 1778 4886 （都往死里打！！！）骗了不止一个人涉案金额起码得有100大洋骗得大部分都是小孩吧.人家的钱也是父母辛辛苦苦挣的卖号id赤隍这个弟弟是真的会装孙子啊***腻害！害人不浅呐.据我个人经验他是个小学生账号现在还挂在交易猫.以极低价出我看的当时是80还主动跳出平台.     提出缺钱qq或者wx私下交易给大家讲一下吧.现在好多人利用人的心里因素低价出号.然后你就上钩了.天下没有这等好事！球球只要绑了qq邮箱的账号大家一定不要买避免上当受骗！所谓说是死绑号的都是骗纸～这人那我问他要原账号.他居然发了个11位数的qq号给我.我都快笑死了！！！
账号不能登录，申诉上的球球号又不能改，怎么申诉啊。                  :           账号不能登录，申诉上的球球号又不能改，怎么申诉啊。
挂个人，说好互礼物结果送完就取关，她的榜一也是被骗的，大家长点心，也是贴吧遇见的。我的互刷帖子被删了，所以找不到她的贴吧ID。集美们别踩雷。
举报这个id无数次，它把id改成了我的名字，而且每次看到我打游戏观战总是发一句**，对我困扰很大，希望官方给解决一下#球球大作战#
继续挂这个人，我怀疑这人就是某小吧主，一直删我贴。这个是骗礼物的骗子。大家看见绕道。
我就一直挂这人了，说好互刷礼物，结果刷完不理人。这个人就是骗礼物的骗子，她的礼物墙，榜一都是被骗的，大家看见绕道。我看你能删我几次吧。
这球球匹配机制是真的很迷。。。: 看图，单排路人局，我现在段位王者，给我三个白银一个大师，现在连一些上了超神的都菜的不行，何况还是BOB，怎么玩？一带四？不是说要强制注册了吗，怎么还有这么多BOB？而且几乎每局都有什么回归的队友，我要那些没用的小红花干啥？？？等什么时候，榜上那些土豪厌倦了，这游戏也就死了   好久没发帖了，我知道这个吧的吧规尿性，要对应在吧务每天发的什么各种类型的集中贴下回复，不给个人发帖，不然就删了，简直睿智，而这些吧务也不嫌累，堪称贴吧劳模，之前被删了好几次，所以都不想发帖了，但是今天实在忍不住，吧友们帮顶，看看这个贴能留多久~
请问球球这款软件对玩家说出的侮辱性语句没有一些判定方式吗？这些侮辱性语句不会对小孩造成一定影响吗？
登顶了，为啥没有天门神将呢？？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
那个明明我抽到了炎魔关键词，超大奇妙宝箱也显示1/1，但是我的背包里面就是没有。。。卧槽。。
vivox23，移动卡，玩球球一把能掉线断网一百多次，我该怎么办，这是第二十三次重新下回来了                  :           vivox23，移动卡，玩球球一把能掉线断网一百多次，我该怎么办，这是第二十三次重新下回来了
没事我就是水一帖，这游戏我都卸载三年了吧。一键签到贴吧等级好像都十级了吧。可以这么说，这个游戏是真的没有科技的游戏我这个手残真的是能被这游戏气死。
我想问一下，今天我游戏怎么了…卡这老长时间了
昨晚共号了，今早起来就这样，可咋整？这是开挂封的么，可解封么
就一直这界面，网络良好，不知道咋回事，有知道的球友吗？非常感谢。
被恶心到了长得奇葩就算了真恶心??
宝贝们id相记死骗子一个你们小心别被骗了
挂人，这人是骗礼物的骗子，榜上的留言板都有，骗灯骗超跑，大家看见绕道。你删我就继续发，反正我闲得慌。
这种人真是有病
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
扒一个骗子，防雷
我说扒个骗子，你删你马贴呢？
这游戏里的库库巴就是坑，现在开出来就只有彩豆和30几个棒棒糖还有一个圣光天使的没用的材料。都还不如超大。
有人吗？我球球大作战因和陌生人换号，没设二级密码，被别人恶意刷礼物，我积累的所有礼物都没了，可以恢复吗？
球球大作战就没有官方电话吗，联系都没办法联系，号被盗了给官方发信息也不回，希望球球大作战能有个客服电话
。。                  :           一进去就闪退是什么情况？试了好几次都进不去卸载重下也不行？？？本人荣耀8x
两次双冠没队友，还有一次生存道具赛死了不会复活了，别人都可以复活，我就卡在那里视野也不能动。垃圾游戏                  :           两次双冠没队友，还有一次生存道具赛死了不会复活了，别人都可以复活，我就卡在那里视野也不能动。垃圾游戏，虽然我不是很厉害，但是这也太憨憨了吧
球球大作战官方，你们给我做个主啊！瞅瞅这骗子!!!↓
球球大作战，官方给我做主啊，瞅瞅这骗子，我看她收礼记录骗了好多人，你们封不封他号？我不管，但是不能让他再继续祸害人了↓
这人真是个骗子，非但没给我充会员，还把我游戏中的礼物全送给他，金蘑菇全都给他买了礼物。有什么办法回复吗？真是太心痛了。
10000g电信流量卡30一个月，直接甩地址过来就ok，也就是无限流量卡，不限流不限速，联系我可批发可单  要看美美的头像
苹果用户到现在也不能更新
小学生被我狙下线了
###...^_^###: 哪位大佬告诉我为什么老是会闪退?不玩游戏点活动也会闪退。
三指同时分身点吐分不了身
扒两条疯狗昂 估计是疫情之间给憋出病了昂 打游戏就吃了那个女的几次 ，我开巨行星就跟我进来了 进游戏就开始给我推刺 我什么都没说还在那叫唤个不停 后来就和那母??骂起来了 那公??可起劲了 我就想说了 你起劲什么呢？你啊草的到她？装nm呢？
球球有申诉功能吗？: 我之前一个号，绑定了手机，但是手机很早之前就没用了，球球忘记改手机了，现在无法更改手机，但是实名是我的，可以申诉换手机吗？球球很久没玩了。
我擦，都这么恶劣的吗
你们双冠赏金令的爱心能带抽不？？我??我不行 服气了
###...^_^###: 买一个球球号不要太垃圾的有想卖的d我自己玩的号
我都服了，现在骗子是活不起了吗？多少都骗
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
我想问问,为什么大闹天刚开启的时候,宝莲灯爆率那么高,为什么现在爆率如此低,我们这些后面开启的玩家充那么多钱,什么都得不到,是不是不太合适,对我们太不公平了,这游戏不是最讲究公平了吗,如果就我一个人觉得爆率变低了也就算了,那么多人都觉得,这不是打击我们这些后来充钱的玩家的游戏体验吗,同意回复
为什么球球没有客服呀
为啥领不了。
这死骗子骗了我三个别墅，祝得肺炎，大家别被骗了
互礼的进，骗子绕道
用mumu模拟器玩这个游戏，感觉操作太不友好了，还不如用手机玩。
本人高二学生。。。今天因为想出个号被一个骗子骗了。。。。可以看下图
呜呜呜，挂个人，给她账号密码验号，结果换密码了，救救孩子吧
为什么卖个号那么多骗子
现在球球越来越难了，以前都没有这些花里胡哨的玩意儿，我记得很早以前打比赛母体都很少有选手敢用的
送球不骂人，会基本操作就行，打团缺2人g有人吗，现在在打，送球不骂人，有的话关注:秀你Mb，直接拉你
手机号没用了换了手机申诉不了吗？
我那个叔叔号密码忘记了，退游太久了，现在回游想找回密码，但是原先绑定的手机号已经没有在用了现在，然后原先也没有绑定邮箱，现在该怎么办？
###...^_^###: 买一个球球号不要太垃圾的有想卖的d我自己玩的号
用自己的手机帮别人充年会，钱也扣了没到账怎么回事
尼玛的驷马官方生存服务器是屎糊的？百兆带宽****不动，就尼玛圈钱，官方的妈估计早被推进火葬场了
这骗子狗为了钱什么都说的出来，太嚣张了，没良心，大家小心不要让他骗了，记住他的球球ID，和QQ号。增强防范意识，别轻易给陌生人转钱，转了钱骗子就跑路了#骗子必须死##骗子##骗子死光##球球骗子，大家小心#
高尚团队店大欺客，贼喊抓贼！ 接了单不给打，说好的退钱，打电话催他，他说没时间退钱！一个星期了无音讯！高尚QQ空间天天发别人是骗子，评论被秒删自己却堂而皇之的骗玩家钱，毫无廉耻之心，希望大家擦亮眼睛！！！
###...^_^###: 今天就玩把双冠拍人不挺正常的，被拍了再开一句不就好了，结果就搁哪骂人，我就说你玩游戏心态好点不行吗，被拍了，再开一局不就好了，结果卧槽就创房打邀人打说的是玩花式不打人卧槽，追着打，打完之后还骂，卧槽好无语
挂人⚠️⚠️骗子，这里挂个人，??韩新悦，骗了很多人的宝莲灯，总榜全是被骗的人刷宝莲灯刷的，希望大家引以为戒，她的留言下面还还多托，我吐了。
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
为什么我的圣衣只能显示低一级的？？
有人认识这两个人吗？玩世界杯模式死命乌龙
想问一下为啥我苹果的手机一进技巧训练就闪退
被骗了一个灯 IDMC永恒_  930593930球球号还说骗子*** 这些骗子一点两良知没有有啥好骗得
#球球大作战##球球##骗子必须死#被骗了一个灯 IDMC永恒_ 930593930球球号还说骗子*** 这些骗子一点两良知没有有啥好骗得【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
目前苹果xsmax这款手机，更新这次游戏后，进技战室练球直接游戏闪退，请修复: 视频来自：百度贴吧
你们会不会一直等待恢复啊？ 每次连着两次等待恢复，烦死了！！！手机是双卡，不管是用wifi还是联通或者电信的流量都会这样！！有没有这种情况的呢？手机是iPhone11 pro max 或者有没有同款手机也是这种情况的！！
有一说一 苹果11打球球语音老是没声音是怎么个情况？？？（语音开了 手机给了权限）
为什么那么好的图片，怎么就通不过，还含有色情 ，您告诉我，哪里有色情，给个解释
【找队友】: 找几个玩道具赛的队友，匹配到的路人不是挂机就是乱指挥。
骗子曝光，提醒下诸位！！！: 这人挺逗，挺好一号让我帮忙照顾，然后让我加他QQ，接下来就有了这样的问答哈哈哈
###...^_^###: 买一个球球号不要太垃圾的有想卖的d我自己玩的号
###...^_^###: 买一个球球号不要太垃圾的有想卖的d我自己玩的号
老玩家了  不得不说这游戏真的坑   刚出的飞行棋活动明明走五格得皮肤为什么只走了四格？官方故意的吗？摆明了坑人啊！
无语好久没玩了 连个四分秒合都不会了
最近卸载了球球重新下回来充值时候点APP充值就这个样子必须得网页充值很麻烦为什么变这样了啊我重新下载管用吗
账号密码忘了手机号也注销了改咋办啊？
如何短期内变大变多?: 刚玩这游戏不太会玩，一直是自己傻吃，然后就被人吞了
我想问一下这个任务怎么完成啊 玩了三把闪合还有生化模式都不行 过不去
刚回坑找队友√团队打的我难受√                  :           刚回坑找队友√团队打的我难受√
谁来给我解释下这又咋地了  自建房进去就神游咋回事啊。
最近怎么越来越卡了
服务器炸了吗？
除了生存都打不了是个什么情况
服务器又炸了吗？
***，狗曰呢，是不是服务器炸了？？？卡成这逼样？
现在的球球真是不说了挂人
碰到一个超级大骗子，目前为止已经用欺骗的手段骗取了35盏宝莲灯。其手段极其无耻，以互灯、送皮肤和会员等名义吸引玩具上钩，玲珑塔等贵重礼物，“互送你先”已经成为了的标准模板，送会员送皮肤，就是要你的账号密码，她以各种名义假借理由，就是为了骗取你的账号和密码，当你把账号密码送入她的手里，他就会给你刷号，一下图片为证，但绝对不止一例！而且他现在还在不断的寻找新目标！千万不要被这样的骗局迷惑！否则你会直接被毁号，一旦达成目的迅速拉黑你，删除留言，销毁所有能销毁的证据，以防你坏了她的口碑！因为需要口碑才能提升别人对他的信服度。而留言板上那些对他予感谢，称赞和认可的人，不过是她找的托！你仔细观察，那些留言“感谢姐姐送的皮肤和会员”的人，根本没有给他送过礼物（宝莲灯），这种行为的目的是刷榜，为了一己私利，她损害了多少人一颗对他人怀抱信任的初心呢？我绝不希望球球变成一个攀比的游戏，这种不正当的竞争手段，会对我们普通玩家，对球球造成巨大伤害！我希望更多人能够认识到玩游戏的本质，而不是一味追求排名。我在球球找不到客服，所以来到贴吧寻求广大吧友的帮助，更希望官方能给我们这些玩家一个交代。
这种骗子怎么举报？骗了我灯，还骗了一堆人的，留言板全是托，这样骗一个又一个，我问了好多人，他不仅骗灯拉黑，还给人刷号，怎么制裁她，给出了这口恶气！！！
骗子id观察  被骗id贷款 司马东西用软件秒改我id
球球大作战闪退怎么办
球球杀马特：最后一分钟吐球给敌人，秀把母体结果凉凉: 球球大作战杀马特：最后一分钟吐球给敌人，秀把八爪鱼母体结果凉凉
球球杀马特：一顿操作猛如虎队友凉了，接着和别人合作: 球球大作战杀马特：一顿操作猛如虎队友凉了，接着和别人合作
【2月25日-3月2日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
刚刚打上去大师三颗星，碰都没碰，莫名其妙掉了一颗星，我队友也是，为什么会这样，求解
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457
一个宝莲灯都不给，全是圣衣材料，活动结束立马退游，花钱多少无所谓，关键是伤了我的心。
###...^_^###: 48赛季老玩家退游，低价出号，死绑，人格担保，骗子天诛地灭死一户口本，不想玩也没时间再玩了，捡漏的来，前提照顾好这个号
TM的25号结算积分 老子的灯塔全部不算?? 你结算个鸡毛啊
宝莲灯骗局退游，坑人
我感觉一会会来很多人喊着要退游
为什么宝莲灯不能兑换金蘑菇，球球大作战欺骗消费者，还能不能经营了。重新送礼物积分，去告你了
兄弟们，别在坚持自己初中的游戏了，退游吧，她妈的一个要报废，考我们老玩家支持的游戏，这么坑人，滚吧球球官方，退游别在坚持了
不玩了 出号: 宝莲灯把我心态搞崩了不想玩了出个辣鸡号 想要的代价私
辣鸡游戏倒闭吧，辛苦了一个月的灯
球球官方你太她妈过分了
**游戏去死吧这么坑
我在此携手4亿球宝，祝球球大作战，巨人网络游戏公司马上倒闭，妻离子散，永世不得超生，你们马上给老子死
骗子qq2050516725骗子qq2050516725骗子球球id抑郁症骗子球球id6645092骗牌子不给钱
宝莲灯骗局咋肥事
垃圾游戏，我从开始的豆子买光环到现在的坑钱，好多年了，退游删号滚吧#球球大作战#
在冲钱死妈，球球号373073
五块一个收灯，财神，玲珑塔不限量！骗子***id373073
有被骗灯的兄弟姐妹吗 被骗就算了还被倒打一耙 我觉得属实没人比我惨
坑人的游戏    礼物兑换临时改？    网络诈骗啊？
人家都能dnf都有圣战  我觉得我们也该来一次圣战让策划醒醒了
为什么合不了啊，凌霄宝殿就差最后一步了，这个合不了，什么意思
###...^_^###: 骗钱狗，卸磨杀驴，都记住这个人别再上当了
球球大作战是我见过最卑劣的游戏，自己出活动都不考虑下后续，只想着圈钱，一波疯狂圈钱后造成通货膨胀，下不来台。让玩家自己买单。这就是强盗骗子流氓无赖。这卑劣的行径侵犯了消费者权益，也让人心寒，多少球宝都是玩了多少年还在坚持的，就是珍惜这样的感觉，你这样整，我觉得没有什么还留恋的了。我就想骂你，仅此而已
球球大作战就是个垃圾游戏，占内存容量又大。手机忘换绑了原号注销了，提供身份证信息和登录密码。都不给改。什么垃圾售后啊。坑小学生的游戏。
我账号被盗，早上上线发现被封，现在怎么办#球球#
账号被盗，现在被封禁，ID如贤，现在怎么办
你好，未成年人在网络大额消费，我是小孩的家长，需及时处理，望回复
呵呵，这俩个通知怎么没有了？7点还有这会大家睡醒了就没了？不想让大家看到你们保证过嘛？你们做事真的很独特啊？一开始说是个不充钱的游戏？现在呢？我们几百几千的在里面砸，结果你还灯不算，良心喂狗了呢？**球球，再也不玩了，
怎么说呢   大家都知道吧最近礼物兑换不是有问题了嘛   这可能是官方比较薄弱的一处   望官方能改进  还有就是 本来25之后是兑换礼物的  现在有问题了  应该把兑换时间调整一下  支持一下 啊
大哥们求助，球球现在好像摇杆不可以固定了，打起来超级难受！                  :           摇杆能固定么~大哥们求助
为什么我的ios 进技战室就秒退啊
###...^_^###: 已退游，想回来但是已经没有圈子了，技术也没有了，算了
礼物是不是清空了？为什么我都没了归零了？
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457下单还送唰正版金蘑菇软件
球球大作战雨墨：四手机会大天使全部失败，主播已崩溃
###...^_^###: 大家注意了 这个号原本是我姐的 &nbsp;结果被他骗了 &nbsp;他还骂人 &nbsp;可笑 现在骗子都这么猖狂了么？
看来是顶不住了，昨晚凌晨换了一千多金蘑菇，今天下午又补了9000金蘑菇。上午有没有出号的，你又亏了
初中同学老是借号删我评论乱加好友还骂人，好像还借给别人了，怎么婉拒？
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457下单还送唰正版金蘑菇软件
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457下单还送唰正版金蘑菇软件
服务器为何那么卡顿？充钱玩家的利益如何保障？建议官方严打一些这些群。动不动都是刷几万个亿的礼物。他们认为把服务器搞瘫痪才是牛逼炫耀的资本。建议官方以后直接封他们的号。下面给大家放一下他们恶心的嘴脸。
小学生太厉害了吧，手速又快骂人又狠是我老了
ios系统看过来 ，你们更新了有没有技战室秒退的，想练球都不行了！
可以预定了，每人最多5张网络延迟低，百分之百真实流量，看网课，当宽带开热点都可以
可以预定了，每人最多5张网络延迟低，百分之百真实流量，看网课，当宽带开热点都可以需要的加QQ439877119
我这个人骗了1361800493 手机号我的号礼物金蘑菇彩豆都刷没了。我的游戏账号2359999
那个bug修复贴还带删回复的？？不解决问题还要删回复？？？
这游戏皮肤怎么买？200块能买什么皮肤，真的看不懂还是王者省事。
补的积分也不够啊 成了一个灯能换一千蘑菇了 这不合理 我10个灯 一个财神 一个金字塔 三个宝塔  超级火箭 两个火箭 一个游轮 一个跑车 其他小礼物不算了 最后换了两万四蘑菇 这少了一万多蘑菇啊 一组648的钱就被你吞了吗？
这球球大作战是不是有病，***两个宝莲灯换了400金蘑菇？他: 这球球大作战是不是有病，***两个宝莲灯换了400金蘑菇？***不给解决都。
今天去反馈一些游戏中遇到的不礼貌问题， 碰到了S集团老大老大需要给他弟弟刷点礼物～
凌霄宝殿为什么开不了
痛恨骗子！嚣张！挑衅！愤怒！我该怎么办！
希望官方看到，现在团战不是出来了新模式吗？举报不了，就这个人打团，一直在团里面坑人。一直抢求送抢球送，我希望官方送他一个30天，真的一直在坑我，有证据。
我为什么别人邀请我，早玩游戏不显示？？？
为设么别人邀请我，玩游戏不显示？？？
帮appstore退款，先退后付只要10元退不了不要钱
appstore帮退款只要五元先退后付退不了不要钱
###...^_^###: 低价出号 &nbsp;诚信来 &nbsp; 骗子全家户口本必死 &nbsp;没时间玩了详细看ID冲刺nb，有意的加q{{2871352939:0}}，小学生，骗子勿扰 &nbsp;诚信来
这游戏越来越坑人了
###...^_^###: 现在的球球完全是花里胡哨 好友都退游 &nbsp;早就卸载了/微笑
技战室一训练就闪退咋回事 苹果
解防沉迷1458508727两个小时不难受？不用17岁 吃鸡王者都可以解 直接找我安排解开 之前找我安排的帮忙宣传一下 国标老虎在线收徒找我安排解开解不开死翘翘冲冲冲电话都是之前解过和代练的都可以问的安排收徒 会躺就行
这游戏快倒闭了吗，有没有良心了，你们坑钱这样坑有意思吗，怎么说都是老游戏，之前有欢乐球吃球还不怎么坑钱，现在欢乐球下架了你们就开始各种坑钱了，一天出1个充钱活动你们是不是觉着吧我们玩家心都伤了好卷钱跑路啊。再说说礼物积分问题，***宝莲灯10万价值不如几个小礼物，你们是不是把我们当傻子，你们球球大作战应该出个礼物积分兑换表，公开透明，就你们这游戏的客服质量差劲的要命。你们真的打算倒闭啊，你们做的太绝了。
今天退游回归，今天开了大概10个，现在永久几率这么大？
七级魔法屋多少经验1%啊: 开了6个超大都没有1%，这也太可怕了吧，还是bug
目前苹果xsmas 这款手机更新球球以后进技战室直接闪退请修复: 视频来自：百度贴吧
留言被窑子屏蔽咋整
为什么一封给我封了30天从来没被封过啊，留言板还能看就是不能给别人留言了
为什么我爱心这么少: 我可是一个老玩家啊，我也上过五次超神的啊，为什么爱心到现在都没过一万（一半是小号刷的），是我好友不够多吗，好有多了也没用啊
这个，emmm为什么老是审核不过????                  :           这个，emmm为什么老是审核不过????
我只能说这个游戏太他妈垃圾了，充值未到账也没人管，该说什么查不到记录，***至于骗你么，沙币。整天就是那么几句话来敷衍人，我看你应该叫敷衍大作战吧。空口无凭，我把截图贴出来让人们看看你吃相多难看！
此号两年前被盗，手机号停机，申诉无门，望请官方回复
我想问一下各位，如果球球大作战手机卡丢了邮箱也没有绑定登不进去怎么办？很急！
垃圾号便宜出有人收吗？不想玩了
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
揭露球球丑恶的一面，刚开始出大闹天宫的时候，别人一走一个灯 尝到甜头后修改灯的暴率 别人白嫖党第一关                  :           揭露球球丑恶的一面，刚开始出大闹天宫的时候，别人一走一个灯 尝到甜头后修改灯的暴率 别人白嫖党第一关出三个灯，我8w金蘑菇也就走出4个灯
球球大作战进技战室直接闪退怎么解决跪求
我也太难了吧
为什么号上的月卡领的金蘑菇这几天越来越少了  虽然就七十多个吧  但是这个性质太恶劣了吧
今天我才感到现在的女孩无法无天了，我朋友的女朋友去年背着他在网上借了3万元刷给主播，一个游戏主播，说是主播很帅游戏打的也好，然而我朋友那时还不知道，是最近老有人给他打电话要钱催款，直到昨天我朋友在微信的安查信，才查到原来她在网上借了十几个网贷去打赏的，并且已经有网黑记录了。我朋友说想分手，但是这么多年感情，又不舍得，真的是让人感到无可奈何！
突如其来的崩溃: 患得患失我的520啊啊啊啊为什么直接给我加了10级我不要我不要啊啊啊啊能不能减掉啊我不要了啊啊啊啊
女娃扩列dd超级辣鸡: 鹤西与 淡游的号花式练不好测涨弹射掉回D，偶尔熬夜不要命。另外问一下星斗场吞噬人数为什么可以到91怪吓人，一把不是就100人
处球球真心队友
就差一个藤蔓就能合成飞毯了，基础自选包没卖的，好难受啊
###...^_^###: 买一个球球号，价格合理，不要太贵水滴优先，诚信谢谢，骗钱的自觉滚，不要死绑，祝各位骗子2020年都成guer诚信＋{{3500443704:0}}
为什么会有这么多发完消息就挂机的，几乎每两三局就遇到一次，让人怎么玩？？？
新手太卑微了
想问问球球大作战这款游戏的网络优化是怎么回事，vivo iqoo的手机，游戏性能什么的不用多说，王者，吃鸡，开最高帧率，操作流畅，老玩家今天又重新下了这游戏，玩了两把，动辄230ms 490ms的红色网络延迟教我做人，游戏加速器也用了，看着这款内存几百兆的游戏，陷入了沉思，同一个网络，同一个手机，这游戏真有脾气
游戏被骗刷礼物，投诉举报，这个人是个骗子！
每天牌都没送好浪费…2出牌吧
有人可以帮个忙吗 退游三年了 我那个ID今天登不进去了怎么回事 ID調教  誰 帮我看看这个号还在吗
良心官方，爱了爱了。发这个贴就不怕被人喷成官方买的演员，想喷就喷，我就是自己觉得真的挺良心的持续更新
我服了  网速要求这么高的吗: 之前WiFi三格之上都能显示 ，也不至于这样  现在基本都这样  根本玩不了游戏，反馈了也没吊用
为什么我活成了我最讨厌的样子
技战室只要一开始训练就闪退是怎么回事 求解
各位请问怎么举报人？有骗子骗了我礼物，问题是我还有二级密码最后他还把我列入黑名单，他怎么破解的？真的气死人了。怎么举报求解
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
现在不删帖了？
球球大作战被封了不知道为啥，ID医道男神
又被坑了一次，哭球球号1559906
我充了68元！屁都没有个！游戏里面反馈也不给解决！你们连充钱的平台都不给吗？还想要游戏好？#球球大作战#
球球退游了，有很多极品，不想让这个号废了，想要玩的来1元一天，不能改密。。
想问一下就是  我几年前的一个账号现在登不上了有什么办法吗就是把密码忘了然后手机号也不用了
求人带: 我不太会，然后还会卡，希望一个心态好的带我玩教我玩，但是呢开学了就退游啊，就这几天玩，有意来一下叭
为什么有显示留言条数却看不到内容？
举报玩家ID烛清
官方怎么举报玩家帮忙举报
这个星1是什么意思呀，我没有充钱呀可以不显示这个星1吗？看着好丑??                  :           这个星1是什么意思呀，我没有充钱呀可以不显示这个星1吗？看着好丑??
有的人不想当人那就放狗吧: 我收宝莲灯，第一次收，不知道价格，他说35我就说行，结果给了钱立马把我删了，有的人不想当人那就当狗吧，基本的信誉都没有，估计现实生活中也是个可悲的人吧
###...^_^###: 球球真的变了球球为什么变得这么恶心了。。。我的号彩豆没了，金蘑菇也没了，甚至礼物也没了，我的号被禁了，号废了啊。我知道他可能会给自己刷礼物，但我相信他不会太过分，原来是我太傻了
找个圈 刚回归 不想当孤儿 刚刚开了一把被骗了好几波球 好惨
苹果版本怎么升级成主力舰，怎么提醒我购买500金蘑菇啊，好烦，谁知道这是什么意思
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
双冠匹配的队友居然是人机，连个举报键都木得
这游戏瘾太大了，受不了啦。。
能不能把语音骂人封号啊，这也不叫球球大作战，叫骂人大作战，玩巨行星满拍也被骂，无语了
球球大作战这个游戏怎么这么垃圾 我啥也不想说了 退游 再见 15年冬入的游戏 到17年就变味了 变相逼玩家充钱 充了 还是一无所有(脸黑)
这游戏能不能注销账号啊呜呜呜
骗子太多，就当给他买药了。他全家的追悼会我就不去了！
这游戏服务器还能不能再辣鸡一点？                  :           看题，真的烦死了，跟人家打个巨星打着打着直接给我卡出来，卡到大奖赛的界面，还一直加载，什么都点不了，巨人网络能不能优化服务器，再不优化，这游戏真的就停服了。我唯一一个玩了5年的手游，真的不想卸。。
###...^_^###: 就这种人不买号还上人家话把礼物彩豆都刷了，我都怀疑他是不是吃蝙蝠了，隔离给他脑子烧坏了，干这种损人不利己的事，有家长教他么？
能不能出来个处理办法，把这些用软件挂号的人登封掉，把把有，玩锤子啊，官方都是眼瞎还是我们钱充少了，
团战匹配，我这队就我一个人，太难了！这游戏是没人玩了吗
这游戏没人玩了吗，团队模式都匹配不到人，我一个打35个，来一点固玩，男女皆可，不想在匹配不到人了
有没有人管管啊。改id瞬间被人占掉了。id贩子***该死
每次打一下老是服务器神游，这会又卡出什么新的活动又点不了
客服在吗?充值不成功，重复扣费了，球球号9943366                  :           客服在吗?充值不成功，重复扣费了，球球号9943366
手贱设置成不显示位置 现在改不回来 有什么办法能显示地理位置 解决有偿
没时间了，***。准备弄到6级去的。醒来超时了。这咋办啊
退了退了   没意思
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
###...^_^###: 出个号，不想玩了，没以前好玩了，诚＋，也可以私，可电脑远程控制看号，骗子滚
球球大作战摇杆灵敏度好差，摇杆要拉很大才拖得出来 以前没发现，不知道是不是手机问题，我换过两次手机都是华为的，有没有不是华为手机的也有这样的问题，有办法解决吗
要加速器的私我，免费送，看不惯那些拿个烂大街的东西来卖钱的人
50出全是皮肤: 不想玩了，也没心情玩了
要加速器的私我，免费送，就是看不惯那些拿个破东西还要卖钱的人
互礼，你先的内种，骗人死M得冠状。
为什么我球球一直闪退，大佬们                  :           为什么我球球一直闪退，大佬们
老玩家回游，发现这游戏现在居然这么骗氪，什么时候开始这样的
刚才重下球球玩，本来挺好的心情，没想到疯狗还是一如既往，狂吠了十多分钟，我合计连我ID都读不对****就不跟他一样了，结果还要跟我约战 是的，你没听错 就是约战  在游戏里约战，要干死我，卧槽了，世界之大 无****不有，结束后我寻思查一查 什么人这么牛B 嘴臭不说嚣张的就像笼子里的&#xF436; 结果一查 我就笑了 河北 邯郸 14岁，我恍然大悟 原来是有母亲生无母教，可能是母亲④了
哎我真的服了，加了个球球群里面居然全是死人！
官方出来挨骂，
最后的这600金蘑菇领取的时候卡了好几次，背包里面没有到账，难道是那种赠送的金蘑菇吗？
600金蘑菇不翼而飞了???还是服务器在加载更新，希望官方大大补还600金蘑菇
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这号300块钱卖的出去吗？真心不玩了
每次卡在99人，就是开不了，什么鬼啊
有没有人像我一样没有领到今天的金蘑菇？系统又出问题了，明明没领到，愣说我领到了，你不行查查后台，你看看我领到哪里去了
就差四个翅膀了，昨晚砸了N糖光出没用的金甲，运气不好真是太难
这就是所谓得修复？昨天凌晨领的，说我已经领取，结果没到账刚才上号看了一下，就变成这样了？无语。巨升干什么的？就这？
可以预定了，每人最多5张网络延迟低，百分之百真实流量，看网课，当宽带开热点都可以需要的可以加渣渣号：43-9877-119免费收代理
想问一下 换了手机号  之前手机用不了了  怎么改绑手机号  账号申诉好几天都不管用
死绑号密码忘了还可以找回吗冲的也不多但是真的很难过玩了那么多年了
退游了好价出
我的糖果岛为啥不能自动抽了
球球号被别人弄封号了怎么解，客服在不在
id130630号无缘无故的就直接给我封了一个月???我干什么了啊??
侧胀被人卡点真难受
大家避雷，一个骗子号。我是包尊牌到活动结束的，然后就给我删了，球球里还给我拉黑名单
不想玩了 出
为啥领不了
【3月3日-3月9日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
退游nvwq
为什么领不了？
账号忘记密码了，而且绑定的手机号注销了，怎么找回密码？
退游不想玩了 找淘宝估价 他说100块
出球球 退游，有意出价，真心不玩了id :91949999
为什么我的信誉积分满着呢为什么还有封我号我下线之前特意看了然后过了2分钟上线买包子结果号被封了
球球大作战变味了，那个最纯真的球球大作战已经走了，2020.3.3退游，留念
卖牌子的小心了，上传一个**。
不想打了，野队匹配的都跟沙币似的
ios 换4g还是wifi 都很卡 也显示网络原因 为什么 我玩其他都没有问题
想问你下球友们这是什么情况？求解答，怎么都充不上系统iso
以前玩的时候送过金蘑菇，不是赠送的不过几天后突然不见了，几年前没注意，现在还能要回来吗？
说你们封我号就删帖子??id130630.无缘无故给我封了一个月QQ3421525569让人工客服加我一下谢谢
互灯，骗子滚，可以看礼物榜以前互过的人
为什么团战只匹配到两个队友？别人都是五个这是不是不太公平
为什么每一次玩团战都有一个只会吃球的搅屎棍
这个为什么不能领取呢
闪退，求官方给出解决办法                  :           球球大作战安卓最新版本，华为nova5pro，告诉我到底是什么原因从前天开始就一直闪退？不管是什么模式平均一把最少闪退一次。真的游戏体验感极差。
这也太恶心了吧，还会掉体积
###...^_^###: 骗子为什么猖狂，因为他全家都死了，他自己也知道所以他猖狂
你们有碰到过这种情况吗？就是每进一个房间第一次说话都没声音.要想解决必须重新点下语音优化就好了.每进一个房间都要这样操作一下啊烦死了.卸载重下也没有用啊我用的是xr.但我的6s没有这些问题开麦就有声音
大号id怎接不是封三天吗？皮肤怎么没了，给个交代我也没刷东西                  :
有些人别自作多情了，行的吗，说你双标狗有个什么毛病呢，我钓鱼碍着你什么事了自己到我帖子里犯病你好像个傻。b。奥臭弟弟。网上一句话给你整gc成这样？有这点功夫练练你的游戏技术吧
退游了
今天想登一下以前的号，提示用户名不存在登不上去，我真佛了这破游戏了，服务器垃圾不说还清号？
想问一下有人知道 充值的月卡会员三天没到账该怎么办。苹果客服解决不了。球球这个界面也啥用都没有.
这个吧是被游戏内部工作人员占领了吗，我发个帖吐槽一下骗氪都会被删帖
有想玩我号的吗，准备退游了。
被骗了
球球服务器又炸了吗，网络正常登进去怎么一直转圈圈。
问一下 单字id一直提示违规怎么办啊
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
###...^_^###: 不是我说，这游戏越来越lj，团队给我匹配白银的就算了，双冠给我匹配的啥玩意儿，就在刚刚两个超神四十星的 一百多等级，跟TM人机一模一样，唯一不同的是他们有皮肤，服了，这怎么玩，什么匹配机制，再不修正，我只能退游了。 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;——2015第九赛季玩家
号给别人玩信誉分掉到70怎么打着也不往上涨了？几个月了这是永远不涨了？这可咋整啊
前一段充了个会员到现在都没到账球球客服说是第三方充值让找充值平台退，充值平台说没有问题提供了发票，有谁出现过这种情况，怎么解决
刚玩到2级就超神了，可是那些花里胡哨的操作我一样都不会 咋办
密码忘记了怎么办？这个要怎么解决啊，客服: 球球是我之前玩的一款游戏，已经隔了好久没有玩了，现在朋友叫我一起玩，但是时隔多久，密码也忘记了，之前绑定的手机号也换了，邮箱也没有绑定，针对这个问题要怎么解决啊，求解答
为什么留言板删除完了 留言不是0啊
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。 需要的加w:15728878457下单还送唰正版金蘑菇软件统一二十块没得讲介意勿加相信??
问号被骗走了还有什么方法找回？
为什么我的号绑了手机号和邮箱都会被盗
你们这些骗子 说菜的一个个都比我厉害
这个游戏没个稳队友玩不下去啊，一直路人排，一把都是大手，一把都是可爱的小朋友，这.... 难受啊 有                  :           这个游戏没个稳队友玩不下去啊，一直路人排，一把都是大手，一把都是可爱的小朋友，这.... 难受啊有没有缺队友的，技术一般，心态一般，爱吐槽，还不怎么稳，经常点错莫名分一大堆，不介意的来一起练练啊，游戏娱乐而已
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
以前密码忘记了。手机号也换了 怎么找回密码啊
###...^_^###: 我是真的菜啊！最近五把都是第四，啊啊啊啊啊啊啊，难受死了！
[退游贴]再见: 号被骗了，一直以来想退游却总是退的断断续续。现在好了，连号带钱全没了。退游就退个干净吧再见
向大家举报一个骗子，骗了二十多个人彩豆金蘑菇礼物，骗子id:660808 (谁能联系到客服告知我)
向大家举报一个骗子，骗了二十多个人彩豆金蘑菇礼物，骗子id:660808 (谁能联系到客服告知我)
什么情况充钱都不让充，稍后尝试我都等几个小时了，神秘黑市昨天就这样了*: 视频来自：百度贴吧
男子宾馆过夜，进错房被误认为男友，一晚上折腾好几次，醒来悲剧了一天晚上李某跟朋友在外面喝了点酒，于是便去宾馆开房过夜，当他路过一个房间时，看到这件房的门是开着的，他好奇的往里一看，看到里面独自躺着一位非常漂亮的年轻女子，于是借着酒劲李某就走了进去，直接躺在了美卝女身边，他试探性的摸了一下女子，令他惊讶的是女子并没有反卝抗，还表现的很配合，这让李某十分兴卝奋，一晚上辗转反侧好几次，李某还感慨自己这是走了什么狗屎运，竟让这么漂亮的美卝女陪自己度过了美好的一晚。不过在第二天醒来，美卝女看了一眼睡在自己身边的李某立即打电卝话报警，这让李某摸不着头脑，这是怎么回事？昨晚还好好的怎么说翻卝脸就翻卝脸了，原来这名漂亮女子是给自己的男朋友留门，因为等的时间有点长，女子便迷迷糊糊睡着了，当李某进来时，女子便把他误认为是自己的男朋友，所以才没有对李某的行为进行反卝抗。当第二天醒来发现睡在自己身边的人竟不是自己的男朋友，美卝女自然是要报警了，接到报警后，惊颤感到现场将李某抓获，并以强卝奸罪提起公卝诉，李某感到非常的冤枉，因为自己在跟女子发卝生卝关卝系时对方并没有反卝抗，还非常配合，怎么一觉卝醒来就成了强卝奸罪了呢？虽然在发卝生卝关卝系时女子没有反卝抗，但李某在明知对方是陌生女子时，依然闯进房间，而女子之所以配合是因为误把李某认作自己的男友，所以实际上李某是侵犯了受卝害卝人的主观意识，所以他的强卝奸罪成卝立。虽然李某觉得自己冤枉但毕竟自己也是故意为之，所以应当受到法卝律的制裁，而那名女子跟李某相处了一晚上都没认出他不是自己的男朋友，也真是够奇葩的，网友们对此有什么看法呢？欢迎大家来留言评论哦！#(捂脸)
我想说，上海巨升网络，大骗子，人家马化腾套钱还有个幌子，你特: 我想说，上海巨升网络，大骗子，人家马化腾套钱还有个幌子，***直接充值不到账，Apple store都已经显示支付成功了，而且我还多次联系苹果客服，收据如下图，我申诉充值未到账，就说钱没到你公司，你以为你说没到就没到吗，圈钱也不动动脑子。这么好的游戏早晚让你们经营倒闭，垃圾巨升。连人工客服都没有，真就是骗子了！
洁净局为啥也那么多组队的                  :           烦死了
挂个骗礼物的孤儿，开始说送他宝莲灯他会送会员皮肤啊什么的，然后我说没有后他说有什么送他什么，我他送我一个什么小包子星星，然后我送完后秒秒钟把我拉黑，当时气得我直接取消关注，取消完后发现之前的聊天记录找不回来了，我知道了我被骗是我自己活该，但是我还是要挂这个孤儿，免得更多人被骗，我跟我朋友说完朋友都说我是不是傻，这种问你要礼物的一看就是骗子什么，我说一下我当时的心态，才46shoe等级低我突然被这么一个100多show的人关注上来肯定是受宠若惊的那种感觉，然后自然而然就回关了，然后这个人就开始找我要礼物，我看他有框，还有人送她宝莲灯，感觉不像是骗子，于是我这个铁憨憨就这样被骗了，我这事算是给大家一个警醒吧，别跟我一样傻不拉叽的被骗了
这是什么情况，这都三月六号了还不能领？礼物积分分期给，这个还不给？坑玩家钱？
换个吃??的: ld:奕鸿 &nbsp;可查 号不算很牛逼 &nbsp;小学生别尼玛找存在感.
**吧务一天天的除了删帖啥都不会？
我账号密码忘记了，手机号也已经不用了，怎么申诉回来
没朋友自己也菜的可怕  一个月都玩不了几次的  都是观战    不想玩了出了   垃圾号才弄一个多月  下面截图
***心态，崩了呀。大号8屋23进度5个极品，小号26进度了，就凤求凰墨龙2个。。崩了，炸了呀
我遇上了骗子。手机号被改了。一个说要买号的骗子！怎么追回？需要什么证明，求帮助
AG赢了审核异常账号被冻结了有没有人说说是怎么办的？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
今天我才感到现在的女孩无法无天了，我朋友的女朋友去年背着他在网上借了3万元刷给主播，一个游戏主播，说是主播很帅游戏打的也好，然而我朋友那时还不知道，是最近老有人给他打电话要钱催款，直到昨天我朋友在微信的安查信，才查到原来她在网上借了十几个网贷去打赏的，并且已经有网黑记录了。我朋友说想分手，但是这么多年感情，又不舍得，真的是让人感到无可奈何！
###...^_^###: 买一个球球号不要太垃圾的有想卖的d我自己玩的号
我的球球大作战账号被盗了，之前的手机号注销了，不过身份证已经绑定了，该怎么处理
我的球球大作战账号被盗了，之前的手机号注销了，不过身份证已经绑定了，该怎么处理
先声明绝对不是我家网的问题， 游戏过程中，一遇到大球，就卡顿，然后就是网络信号明明是绿的，却卡的飞起                  :           先声明绝对不是我家网的问题，游戏过程中，一遇到大球，就卡顿，然后就是网络信号明明是绿的，却卡的飞起，一操作，就卡，直接丢球太难了，绝对不是网卡的问题
这玩意到底是干嘛的？之前抽天空神殿的时候，爆出来了各种猎魔怪。。也不是猎魔的票子。。。
球球随机匹配双冠一大早怎么回事，小男孩长个嘴爹妈装裤兜里天天带嘴上?
请问怎么申诉找回账号
发票*%问题*？: 这个很简单，轻松解决
骗子太多怀疑她的经济实力和脑子[嗒啦啦2_哈哈][嗒啦啦2_哈哈][嗒啦啦2_哈哈]                  :           骗子太多怀疑她的经济实力和脑子
偶尔一次看到了球球直播突然有点想回来看看，刚进去一堆又一堆的骗氪活动闪瞎双眼，新皮肤一个比一个花里胡哨，有个陌生人邀我我就进去了，单排团战还是跟原来一样没有游戏体验，没游戏体验也就罢了，整局下来真的卡到爆炸，我狂按分裂分裂不出来，第二把直接断线重连是怎么个事？wifi不行我换流量，还是卡我就开个加速器，开了加速器玩断线，我就奇了怪了之前用的充网费送的手机都不卡的游戏怎么手机配置好了点却卡到心态爆炸？？有些童年就是不要回去，回去了反而会让自己多了一份伤心
四年老号，退游了，飙泪转，诚心要的来，定价366，热心玩家可议价。
求助 想问下为什么别人关注我了 显示不了粉丝数量
什么段位能发语音？打个巨行星都说不了话，服气了
这个是怎么回事呀
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这个号是以前的，秘密忘记了，手机号没用了，这么能找回求解。
为什么虎牙直播女朋友这里厉害呀？李静你怎么这么牛逼呀？还有那个固执，****的李金柱，官方就不带看的？他天天冲吞噬第一，现在的球球就变成这样了？有钱就是老大？***，一会400电话投诉你们这些官方跟玩家合作的人，真的一点逼脸都不要，cnm的！
虎牙直播女朋友真么厉害的嘛？球球黑势力嘛？说封谁的号就封谁的号这属实有点狠了吧，她也不是官方的人吧利益勾结嘛？直接就霸占日吞榜了？谁冲封谁，杀马特，性风都一样只要影响到她的利益直接就封号，球球大作战不是女朋友一个人的吧，广大球友们顶一下看看官方的人怎么勾结这些人谋取利益的。
有没有大佬帮帮忙说下！二级密码被别人改了，已经强制取消了，会有什么影响？号会被盗嘛？
怎么申诉球球账号呢
为什么加入比赛时有的显示的是“玩家不在比赛”，有的显示的是“这只球球已经离线了”
球球大作战这个烂游戏 就会坑钱 妈的 苹果X 网速看电影都不卡 玩球球就是150的速度  卡的要死 大家都不要充钱买什么垃圾礼包
这游戏又咋的了？下了重新上还这样？
今天在球球首充了个年会没到账，这可怎么办啊，在线等，急！！！
账户被人改密码了怎么办，有充值记录那些的，就是手机号没用了，去那里申诉？
赢一把输一把                  :           什么队友啊赤裸裸的挑衅是吧，什么匹配系统啊，带的话也要给我一个会玩的队友把，还要保证他们不抢球
挂一个骗子，手打骗子QQ2064545054
玩的时间挺久了，队友都退游了，一个人好孤独找几个心态好，技术一般就行的队友，我打球节奏快慢都可，技术也一般般，不算菜。处队友也处朋友，小哥哥小姐姐都可，未成年小学生喷子不要。数字id  58467913  Q1977399748  有意＋
退游了，急用钱，先换绑，走平台，要的加我q3132715727，骗子***
**球球，没充钱就吃不下别人是吗，是真狗
双冠那些代挂是干嘛的？我服了
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
昨天回归了，二指玩家。竟然找回了测涨的感觉: 但是SHOW等级只有43，如果一直玩70多show等级都没问题
【3月10日-3月16日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
这网络延迟，绝了。                  :           这网络延迟，绝了。
官方查加速器封号是咋查出来的？求大佬告知一下
这游戏怎么玩...
??3C新传奇??  ?? 上线就送VIP12??   ?? 垃圾装备回收也送元宝??  ??不是虚假广告??话就不多说了，点wo头像了解详情。不懂怎么弄的┿Ｖx∶ ５14017➏ 6⓼ 问我就行了！【验证填传奇，不填不加好友哦)如果你想了解清楚，请点我头像看以前发的其他贴子!升级到80级就退出游戏，到我的：个人中心，呢称后面有个区服选择，选择好你所在的区，确定后就可以刷新出等级。然后点获取C闭。到qian包看看有没50C毕，然后每晚22:00后记得去领取分洪，乾就存qian包里面了，可以随时提线!
官方能把这个人封了吗？骂人没有底线，特别恶毒还带父母，玩不赢就玩不赢，被吃了就骂人。观战她不止一次骂人了。没教养没素质的人
扒个狗     玩个球球遇见地域黑  说湖北的还没死还在玩球球湖北人怎么了你爸妈没教育你吗不懂得尊重人就回你妈肚子重造去
不懂就问，游戏里那些特效怎么关掉，看着那些光环烦死了
我想知道有时候收不到礼物是怎么回事，前几天再打双冠的时候跟队友互礼物。他给我送了个火箭，在游戏里是可                  :           我想知道有时候收不到礼物是怎么回事，前几天再打双冠的时候跟队友互礼物。他给我送了个火箭，在游戏里是可以看见的。可一出来就没有了，记录也没有。
我又来啦！！BU是机器人！全部人工！一个属于我们自己的！各种零撸，漏洞单！每天更新各种优质线报，欢迎大家来参观~吧主大大手下留情！KOU扣扫马加入！让我们一起来捡垃圾吧！！
无限流量卡免费送了喂
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
今天刚刚领的，这个是不是应该更改，还是直接就把这个箱子给我吞了。哪里也找不到怎么弄
如何在贴吧里，不看王冠的动态？？？？？？看这货有点反胃了。
二级密码被别人改了，怎么找回，客服qq是什么
这个群是骗子，礼物刷了，直接就被删了，，大家别被骗了
这个号是骗子，大家注意
我的账号密码忘记了，之前的手机号也注销了我该怎么办，真的好想找回来，求求你们帮帮我
问一问苹果充值未到账，应该找谁处理呀！昨晚七八点买的改名卡，充值的季度会员都没到账，微信扣费成功。
这个游戏怎么换绑啊，我的手机卡不见了，想换身份验证都不行，每天只能玩一个小时半，有什么办法换绑啊
想问下怎么合成，为什么使用不了
我受够了，求个固搭！心态好不骂人
退游2年多，昨天突然就想下回来，很多东西都不同了，我也更菜了，有脾气好点的队友么一起打。
今天一下午都是这样，是我的问题还是游戏崩了？                  :           今天一下午都是这样，是我的问题还是游戏崩了？
挂个二商id商骗子，qq1695757158，我改了id就说被别人抢注，真恶心，吐了
真正的传奇：上线真的就送V12-垃圾装备回收也送元宝!打BOSS掉C币，持有C币就能每天领取粉红，绝不是虚假广告!话就不多说了，点wo头像了解详情。不懂怎么弄的┿Ｖx∶ ５14017➏ 6⓼ 问我就行了！【验证填传奇，不填不加好友哦)如果你想了解更详细，请点我头像看其他贴子。至于说我骗子的，请问能骗你什么，半小时就能见分晓。（升级到40级，开服里面有个等级竞技里面领取直升丹，使用后直接80级）升级到80级就退出游戏，到我的：个人中心，呢称后面有个区服选择，选择好你所在的区，确定后就可以刷新出等级。然后点获取C闭。到qian包看看有没50C毕，然后每晚22:00后记得去领取分洪，乾就存qian包里面了，可以随时提线!
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
回游领了这个箱子不见，哪都找不到。昨天发表还删我帖子这么对待用户？
被封号怎么解除？
回归了半年吧，这**游戏早晚黄在队友匹配上面.
回归了半年吧，这**游戏早晚黄在队友匹配上面.
第三期出来的时候，我就吐槽过这一期的皮肤质量特别敷衍，高级合成要求的材料变多了，结果万万没想到，宝箱开出来材料的爆率被刻意调低！八九十级了啊，才这几个基础材料……
昨天在球球冲了一个32，一个12，都没到账，找球球充值反馈一点用都没有，客服也联系不到。这该怎么办？
退游了，此号60出了，vx：yydzh196，城信出号，骗人的绕道
这个人骗人的都心点
为啥我的双冠是这样了
礼物骗子，求官方进行封号惩罚
父子局玩不起别来，输了就跑还拉黑名单？
球球好被永久封勒 几年心血  怎么才能解封 我也没诈骗泄黄啥的就有时候说一些粗话就被永久封勒  ID钙烟
挂个司马仔，评论往下看
爆率感人。总结了一下。满级蝙蝠。6W3软妹币。
这游戏是不是没有客服？号被骗了还没人管了？
全球榜第一的留言板里故意辱骂他人。id如下：id累吊，id克灾，id相记，id捡猪猪，idDorie，id苦崽，id宿戏，id晚山雪。事情的原委：今日早晨5点40分左右。我在全球榜第一的留言板里聊天。也就是所谓的“窑子”里聊天。我说我在这个游戏里充钱。然后id：捡猪猪。的人就对我进行辱骂攻击。然后我进行反驳。之后他开始叫人来一起骂我。id累吊，id克灾，id相记，id捡猪猪，idDorie，id苦崽，id宿戏，id晚山雪。不仅仅辱骂我。还辱骂我的家人。还说我没有家人。我不认为我哪里有大错误。唯一的错误就是与他们进行对骂。希望球球大作战的官方能还我一个公道。还球球一个健康的环境。本人id：放晴yo我还有更多截图。
获得的皮肤不给我还删我帖是几个意思？这游戏还能玩吗？
我的号密码和手机号都忘了怎么办实名认证是我的
密码申诉
垃圾游戏操***人工客服都没有？劳资充了3w多的号***手机号不用了换不了绑定密码忘记了找不到客服解决？这什么玩意儿垃圾游戏怪不得火不起来
网络兼职扫这个，平台绝对安全，骗子没妈
开始消耗普通令牌了？还是我卡了，重启好几回了剩下的尊令牌不能用了？？？？
【求队友】: 求一个双冠队友 最近都是挂机队友 整的我心态崩了 不求你技术多好  主要别总是在红色区域浪费我生命就行 还有 死了就别复活了
玩球球天天被狙 你们对女性的恶意这么大？
退游了 出此号价格是80（觉得贵了的，左上角慢走不送。楼主本人充了四百多）交易成功会把手机号解绑。可以验号。不过底线是三分钟。三分钟过后会改密码。看上的才加我微信（仅支持微信付款）vx：VOVCVA不要的就别加！！！像这种验完号就不要了的人左上角慢走不送。你以为谁的时间不宝贵？#球球大作战##退游#
我服了 已经开始恶意删帖了？
官方能举报盗号的人吗，有个人一直在骗号.好多人都被骗了,官方看到请回我,很想举报他骗了好多人
曝光一个死妈骗子  被我发现了还急眼了其他的看评论区
球球大作战。加速器，稳定不封号，吐球，分身全部加速，可以自己随便调整，随便浪。重要的事情说3遍免费，免费，免费。 需要的加w:tyxjsgtc
出个好，有意来，图放不下，慢慢更，对球球失望了越来月没兴趣打了，走啥平台你说，诚心卖。
互关好友邀请不显示是怎么回事啊 我没有把他加入黑名单 游戏也重新下载了 还是不好用 谁知道啊 帮忙说一下
id5218473假装出宝莲灯骗我30直接删微信好友大家注意了求官方严惩此号，广大球友也可以帮我举报她微信球球号。他微信号sypt8989
id5218473假装出宝莲灯骗我30直接删微信好友大家注意了求官方严惩此号，广大球友也可以帮我举报她微信球球号。他微信号sypt8989
求求你们把游戏优化功能给搞搞好吧 别整天就想着怎么出皮肤了
如果被球球业务代刷网诈骗怎么办？怎么挽回损失，大佬求解？
信誉值刷团战为什么不增长了，总是10
玩了五年了到头来号被骗了呵呵球球大作战                  :           玩了五年了到头来号被骗了呵呵球球大作战五年了号被骗子骗了找客服最后说没办法大家帮我顶起来谢谢，另外那个骗子QQ是2278682130大家不要上当了是
素质低下啊                  :           真是为这个游戏的玩家的素质感到可悲！打个游戏一天到晚把??放在嘴边，真是一群***的东西，别看我的游戏时常，我今天刚回归看看，瞬间就被劝退了。我刚打第一局就被各种喷玩家的素质往往能体现这个游戏的水准。也别来跟我叽叽歪歪讲各种大道理，质问我。我从来没有见过一个游戏的玩家能这么没素质，也就祖安人能跟你们拼一拼了吧。
由于手机换号  现在收不到验证码   如何申诉找回
退游两年前几天无聊下回来玩没队友又菜又爱玩
最近回游，段位大师三，居然打团匹配队友没5个人就开了？3个人两个中吐中分都不会关键打团3打5就巨离谱                  :           最近回游，段位大师三，居然打团匹配队友没5个人就开了？3个人两个中吐中分都不会关键打团3打5就巨离谱...
因为一场交易，我球球大作战账号被盗。盗的人还给我封号。请大家帮个忙。对方说30元解封
这傻队友我真是服了*气死我了每次都是这样: 视频来自：百度贴吧
大佬们这是真的吗？是不是骗子啊 我有点心动了嘿嘿嘿
球球的bug出的也太严重了，别人不知道我密码，还能上我号把密码改了，谁能告诉我为啥？服了！
更新了球球大作战最新版本，手机发热严重，玩别的游戏不热，而且没升级以前也不热，怎么回事？？？
这种鸡屁股的生气啊啊啊！
你好歹也是个200秀的人 为什么这么死皮赖脸呢？你看我会畏惧你的造谣？
大闹天宫是不是爆率改了: 为什么一直出不了灯
笑死了，上一秒还用绿色锻造石搞了孢子到百分之八十进度，显示还有十多天，重启了一下入口直接没了，有这种游戏八五删帖全家得新冠治不好
我想说 这到底几个意思？还跟我说查询不到这比消费？客服电话改来改去 QQ群也不同意好友申请？是摆设吗？68就不是钱了？金蘑菇也不给我？气的我一晚上没睡好@球球大作战
账号丢失 因为手机换号   如何找回啊   急急急
老阿姨很愤怒啊！我就是吐槽了一下队友比我还菜！哭唧唧。
找找回密码，手机号用不了了，密码忘了，怎么办
垃圾游戏草拟全家                  :           垃圾游戏草拟全家
退游了，有人要吗？
被骗礼物怎么举报这人？#球球大作战#
被骗礼物怎么举报这人                  :           被骗两次了，球球里骗礼物的太多了不封他号再也不充值了
我想把自己号出了，id泪瑟，死绑带邮箱，骗子都死妈，先给再付钱有意加qq3249077750，一个普通的号几十块钱，价格好商量别乱压就行
我想把自己号出了，id泪瑟，死绑带邮箱，骗子都死妈，先给再付钱有意加qq3249077750，一个普通的号几十块钱，价格好商量别乱压就行
为啥现在球球网络那么卡哦 不管无线还是流量都卡！玩的气死了都！
这人是骗礼物的，已经举报了，大家不要被骗了
为啥这次情人节活动，连个框框都没有……  真是心疼了
既然是要搞钱，那你得把游戏搞好啊，搞钱无所谓了，你游戏得做的让我们甘心去氪啊，我布吉岛是什么原因啊，我的礼物积分就是***不涨，我也不知道我送了多少礼物但它就是不涨，我也不知道为什么无缘无故的就有人登我那个我的号，擦TMD，现在还玩球球只是不舍得就这样放弃而已，说实话，球球的态度真的让球宝们寒心
球球号被骗子封号，求客服申诉，已经发客服邮箱，客服电话打不进: 这个骗子骗我号蘑菇没了 QQ跟我说，威胁我要钱和封我游戏号，我有球球里的聊天记录可以证明，刚已经举报他，我的蘑菇就算了，他还可以把我号封了，我不想他再骗更多球宝，不胜感激！！！
密码忘了，手机号不用了，怎么申诉账号？
账号丢失 因为手机换号 如何找回啊 急急急
球球大作战什么意思？自建房刷观战别人不封就封我？充钱不够多还是玩得时间不长？给个解释
扒个人，骗子一个
为啥玩不了？
吧务能给个解释？坑钱还不许别人说？不会看图吗
球球这玩意真的让人上头，我现在睡觉前都会在脑子里模拟一遍操作
球球官方不作为，求糊穿地心                  :                    球球什么时候糊？皮肤榜第一退游，许多大主播退游，只为吸金，你是40老女？坐地吸土？不把玩家当人？玩了那么多年，卡顿不解决，加速外挂横行，第三方工作室刷礼物爱心，管个屁？？？全tm是kj，不管？官方回复迷惑十足，好友一个个退游，为啥？它变了，不是我的青春了，我的青春是和好友菜的送球是的笑骂，是获得第一是看到紫箱的愉悦，是赛季结算棒棒糖刚好买一个喜欢的皮肤，现在不一样了，我不认识它了。            就这样吧，再见，我的青春。
这种风气，大晚上真的不敢一个人打了。太难受了。运气好还有一两个队友，运气不好，全是挂机，刷蘑菇，卖挂                  :           这种风气，大晚上真的不敢一个人打了。太难受了。运气好还有一两个队友，运气不好，全是挂机，刷蘑菇，卖挂的。官方何时能整顿一下这环境啊。现在一玩，不用进比赛，一看ID我就知道哪些是挂机的。还有些上了推荐的球宝也是挂机的。
带佬们 为什么我用Xr就操作不了三指呢 之前其他手机手指全压到吐球键也可以正常分身 但现在就不行 只能用手指尖压吐球键上才能分身 有时候这样还按不出来 真是服了
我原来的号码忘记改绑后就注销了现在怎么办，还有办法改吗（在线等，挺急的）
骗子狗玩意儿，二块钱牌子也骗。资料都在这
为啥我这个钻石的总能匹配到荣耀超神500多星的？还总是送人头的，叫我怎么玩。                  :           为啥我这个钻石的总能匹配到荣耀超神500多星的？还总是送人头的，叫我怎么玩。
【2019年3月16-22日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区: 哈喽，亲爱哒球宝们！大家对《球球大作战》这款游戏有没有什么建议、BUG或吐槽反馈呢？欢迎来此讨论哈！反馈严重BUG者会获得一定奖励，被采纳的建议也会发放一定的奖励喔！如果被采纳的话我们的吧务人员会在楼层下告知球宝的哟！反馈bug的宝宝请注意发贴需要按照如下格式喔，方便技术大大及时找出问题，么么哒！用户名：游戏版本号：（可在游戏主页右下角查看）手机型号：使用网络：例如：上海移动4G（地区+运营商+WiFi/4G/3G）bug描述：bug截图：
为什么我点观战别人显示对方不在比赛，再点加入比赛显示双冠房间不能加入，是因为别人把我给屏蔽了还是设置了什么吗？（我跟那个人不是好友也没关注，但之前还观战过）
【2019年3月17-22日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
【2020年3月17-22日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
【3月17-23日】《球球大作战》游戏BUG建议及吐槽反馈专区
打团战信誉值不增长，刷猎魔不给箱子，这bug，xxx
为什么我号无缘无故被封了，求官方给个公道，是我充的不够多嘛
怎样让账号永久封
请问有没有留不了言的？枯了，怎么回事啊？
退了
我快被**队友气疯了 浪费盾不说 甚至还被敌方踩在地上羞辱 官方能不能把挂机的封号 真的很烦 以后没法玩这个游戏了
你们知不知道双冠卡单人怎么卡？我有一个关注的人每次观战他打双冠都是单人而且是白房求方法
退游，出，差不多就送。游戏卸载了。猴子敬请期待快出了。
扣费了，东西没到，想买别的也不能买。淦。这该怎么搞
此人爱做图到处骗钱骗好友大家避雷
没意思 不想玩了还要上网不能耽误学习
退游了此号低价出QQ938208167号里还有1500多张补签卡
几年前不懂事然后被扣了30分，今天登录在玩怎么还没有恢复，请问能恢复？
账号已经这么廉价了吗
半夜打这个游戏，碰到好多挂机的，估计是都睡觉了??，唉，太难了                  :           半夜打这个游戏，碰到好多挂机的，估计是都睡觉了??，唉，太难了
求助：  账号记得，密码忘了，找回密码，但原来绑定的手机卡，没用了，该怎么办？
曝光个傻波伊，妈的见人就想脱裤子的**，想玩怎么不去***
我被封号了。那是我从2015就开始玩的号 我真的很喜欢这个游戏   就在刚刚 玩的时候有个人说要送我礼物 玩就把号借给他了。然后就被封号了 希望能解封。不再外借。那是我的回忆 也是我跟朋友联系的唯一地方 谢谢 id愿兮qaq   愿兮ouo。我真的不再外借账号了 希望给我这个机会
球球号被人恶意封禁怎么解除 毕竟几年的心血
哇账号被封了怎么办？我都不懂我干什么了。。今天一上号就被封了。也没说封多久。
唉 退游了
开发商也真是够黑的，一个极品皮肤600多块钱，你还说便宜了，怎么？你觉得我们的钱很好赚吗？还是说你觉得人民币又贬值了。
这游戏还没凉透吗
我真的烦死别人骗球了，当年退游就是因为玩自由总被骗球。现在好啊，出了个巨行星谁骗我球我就扎谁，玩个娱乐还骗人，口区
举报一个玩家，一直用脚本刷级刷观战刷粉丝，这样真的好吗，官方检测去哪了这种挂逼还不封留着过年吗
退游好久的老玩家，好奇能出多少
一个玩了3年的球球号被别人狗了永久封做什么办法可以帮帮我解封
号被人狗了然后永久封了有没有会解封的
全网通知球球号1499736669这个人是一个联系以低价出售宝莲灯为借口骗钱，素质极低，被识破还骂人
小心这个人，是个骗子，他会说要买你的号，然后给你一个虚假的付款信息，让你换绑，大家千万要小心。
我冲了两个月会员，然后没到账是什么鬼？？
这群**图什么，天梯排位开个脚本跟④马一样，要玩就认真不玩就别开，
有人玩天梯吗？我打这模式打到恶心，团战没挑战性，这模式想上分都上不去都带我我打野也行，我菜
这种情况应该咋办？？？？求解
卖号就会被删帖吗？
往事真的不堪回首啊: 今天无意翻了一下留言板，怎么说呢，感触很深啊......球球变化很大，也许不知道什么时候可能就彻底消失了，于是我就打算开个帖记录一下吧，不论以后会发生什么，我和球球相伴的青葱岁月都是的的确确存在过的。虽然可能只是生命中一闪而过的光，但与球球相伴的那段时光却是最可以代表我青春的一段美好回忆。
曝光一个骗子QQ 31010857为了一点b钱死妈的东西
为什么我的手机卸载了球球大作战再安装后还是上次的bob帐号呢#球球#
球球这是崩了吗，话说我小号不能关注任何人，观战也不能是什么情况，求解
这个游戏存在的意义是什么？天天他妈想着圈钱。 你看生存道具战和双冠里的挂机狗多猖狂。特别是双冠里的你攒的护盾全让他给你糟蹋了。祝早日停服
最新bug: 视频来自：百度贴吧
球球号被别人改密码了怎么办？绑定的手机号码没用了。
尊敬的吧主，能帮帮我吗？我有一个非常严重的账号问题
用户名：侯爵1906杭州移动4g版本：12.0.5更新之后还会弹出更新界面圣衣合成显示也有问题
就这？？？直接给我搞懵了
官方人工电话谁知道发一下，人工的
为什么我球球留言，留不了了，谁知道，就显示时间，留言不现实，咋回事啊
我把游戏卸了一星期，今天又下载，正好领了个钥匙，就开到这玩意，是不是游戏在提醒我该充??了？
我能说反馈一个，问题这个游戏的语音功能实在不人性化，无论是说脏话，骂人等等，巨行星模式10把有7把是骂人的，比如你拿了第一名吃人，被吃一方就会一直骂，这款游戏真的很多小孩子很正在发育不懂事的孩子，你们语音功能能不能处理的完善一点？一直就在研究充钱活动，都不会及时得到处理，我觉得大部分小孩子学的脏话就是在这个游戏开始的。
刚玩球球想买个号，我心态崩了，骗子怎么那么多呀
谁要买号实在不想玩了
生气，丫的是一人机，还共享我盾，还不如自己玩
天梯全是挂机开脚本得，他们图什么，环境差到爆还没人，天梯是模式里最恶心的模式了
看来终是无法实现”球球不倒，陪你到老”了，修改太多了，没有当年的感觉了https://vod.9game.cn/original/d15d5c24d8984c2389cba305a1d76320/5eabf8c-170f80ad2fa.mp4
奈何技术不好,,Ծ^Ծ,,玩的还直急??????
关于被艾特的问题: 各位九游的玩家们：近日有部分玩家反馈莫名收到被@但是点开又提示帖子不存在的情况，经核实这是一个小Bug，给大家带来不便请谅解。目前，管理组已将该问题上报，会尽快修复，请各位玩家稍安勿躁。
球球大作战密码忘了手机号注销了 怎么申诉找回啊 啥我都知道就是不记得密码了 麻烦球球大神教一下
考虑到将来个人前途，现决定从此不碰游戏，收心向道努力奋斗。所以打算把这号给卖了以免老是挂念着游戏 号有没有人 看上的？
这两个人都是骗子，骗了很多人了，第二个骗了我跑车，有什么方法可以封他们号吗
能不能告诉我哪里衣冠不整，反动，色情了
我的账号被人恶意盗刷了，里面的金蘑菇和其他东西能找回吗？
卡成双色球了??
球球服务器怎么了？为什么一看玩家就出现这个，emmm…
这个号 黑了 大家别被骗了
这种人渣败类 手机号156 0957 3883 朋友们帮忙给他打爆骗我号还想换绑 骗我好几万彩豆??
这个游戏怎么进行账号申诉。。手机号和密码都被别人改了。还有办法吗？
球球号429338骗人礼物的，请大家不要相信，建议封号，人渣
合着永远都完成不了了呗？
这游戏太难了，不会发育，不会骗球，总是傻傻的一个大球合着玩。害
球球这个游戏啊  在他最辉煌的时候，选择了捞钱..
以前玩的号，绑定的手机号早就不用了，怎么找回啊，求解求解啊
怎么找官方客服啊 退游两年发现ID没有了  唉
客服能不能解个封，这人骗我号刷礼物，还把我号封禁了，感谢了。       用户名:我们玩套路2017
球球不让玩了？弄个小号这样子了怎么回事
荣耀局出问题了嘛，第一全都是荣耀局？打野挂机都是？？？请求解决
没有客服吗？急
天天更新，更策划他??？
#骗子#挂骗子。这种小号要买号的别搭话。    我挂了交易猫 然后就有个球球号来加我 我就叫他加我qq我以为他想议价什么的。    P3是我自己的手机号    他加了我以后直奔主题，然后叫我发交易猫链接 我发了链接以后他就发了p6，我信以为真了。然后他就发了个链接给我，因为我对交易猫也不是很熟悉，我看他发了客服链接我就点进去（就是p7那个样子）    然后客服就让我换绑，关闭二级密码，清空好友。然后客服说确认收货以后钱会48小时到账。最主要的是我最后问客服，为什么app里面没有正在交易中，他就给我关了，再点那个客服链接就是留言什么什么的了具体看p8。     总的来说，是楼主太傻了，没搞清楚链接是真是假就开始交易了，发这贴希望受骗的人少一点。我也是第一次被骗。破号也有人骗我无语了
留言板被封了，求官方解封，第一次求解封，有人可以帮我解答下吗？
球球留言板被封了求官方解封！第一次犯
太难了~ 每局打野 一颗球不敢抢~ 局局混前三~ 怎么上了王者 要的第一才能上超神了那我岂不是卡这里了~ 难过??
